1480	1	感谢您致电平安银行汽车金融中心台州分部！本分部专业从事：汽车消费贷款（新车，二手车）及现车抵押贷款。地址：椒江区白云山南路xxx号。咨
4344	1	，感谢您的致电，期待您能给我一次为您服务的机会，为您提供有关二手车业务的各项咨询服务！本公司地址：杭州市下城区绍兴路xxx号
4577	1	汕头市百爵行汽车贸易有限公司欢迎您，本公司主营：新车销售 ·新车按揭·新车入户·二手车销售·评估收购·二手车按揭·汽车租赁·汽车精品·
8540	1	大家新春快乐。您好，我是林教练～总负责人。添加我微信号：xxxxxxxxx（我们将提供更优质的服务，关于教练员服务和驾校所有事情都可向我反应）?现活动季：报名免费代办暂住证，介绍新学员来学车有学费减免、考出的介绍来可以返学费x-xxx元话费或现金到银行卡支付宝，科目二科目三可以过来学车了喔，已拿证的我处有二手车、租车、处理违章、上牌等服务。?柯桥、袍江、市区均有学车场地?本驾校高薪诚聘驾校代理人员。
15215	1	您好，我是御顺投资（顺贷网）的客户经理。杨群xxxxxxxxxxx，公司主要做:银行抵押，无抵押信用，企业。新车，二手车按揭，大额信用
16188	1	佰仟金融正式开工啦!          新车分期、车抵贷、二手车分期，费率低，手续简便，可当天放款祥询电话：xxxxxxxxxxx
21167	1	您好，我是石家庄市上海大众冀中汇众xS店销售顾问：郭长在 xxxxxxxxxxx 我公司为您提供免费试乘试驾、贷款、保险、二手车评估置换等业务。 公司位于石家庄市鹿泉市开发区龙泉东路xxx号，具体位置在西三环与新华路交叉口西行一千米路北（果岭湾小区对面）
40128	1	大杨树，代检车，检证，代办货运上岗证，客运上岗证，检上岗证，换新版上岗证，代理蒙E车辆在全国违章，代交罚单，代办新车落户，二手车过户，
40228	1	感谢致电众鸿二手车，主营：二手车买卖、年审、过户等，地址：长沙市芙蓉区人民东路星城世家商铺xxx，电话：xxxxxxxxxxx。
44938	1	东莞市莞壹二手车市场Axx档口，今日正式开工啦！经营业务范围有二手车买卖、代办保险、代办年审、过户、新车入户、转出转入等，地址位于新车
52978	1	本人已辞去保险工作，现从事二手车行业，高价收购各种高，中低档轿车，越野车等，如有亲人，朋友想卖或想买二手车的，请与我联系。成交之后现金
54257	1	欢迎致电速派汽车服务有限公司.提供二手车交易;代购代销;车辆评估等服务
73120	1	尊敬的客户：感谢您致电安骅汽车，我司***热线xxx-xxx-xxxx，提供销售、售后、二手车、保险理赔等服务，欢迎您来电垂询。
77966	1	小磊摩配于xxlx年x月x日隆重开业，望各位顾客互相转告，开业期间优恵多多，代办落户，保险，检车，上门救急及新车，二手车出售，地址，武
85433	1	节日快乐 x.无抵押、无担保贷款x--xxx万，手续简单、下款快、利息低。 x.银行贷款业务： 国企上班、二手车 x.信用卡当天提额，信用卡贷款。 x.SOP机流水贷款       咨询电话xxxxxxxxxxx
87144	1	驾、信贷，延保服务，二手车评估等多项免费服务，您有任何疑问可随时联系我。凭此短信找【销售顾问赵渺】送xxxx元装饰券电话xxxxxxx
89453	1	感谢您致电温州红盈xS店，公司提供北京现代全系车辆销售，售后维修保养，二手车收购，旧车置换等服务，贴心服务，起步红盈。 垂询电话：xx
90567	1	欢迎致电晨曦汽车贸易有限公司，主营汽车销售，二手车置换，评估收购，二手车按揭，保险年审，过户，违章理赔等业务，热线：xxxxxxxx地
99993	1	感谢致电物产元通名车馆！买车，卖车请至杭州市沈半路xxx号，百余款豪华二手车任您选，品质保证，保养免费。微信搜索#元通名品车#
108589	1	精修欧美日各国名车，免费电脑检测，高价现金收购二手车，代办违章、年审、保险等业务，汽车美容维修一条龙服务。【xxxxxxxxxxxx】
123858	1	本人长期：收售二手车；常短期、车辆质押；房屋抵押;＜利息低、放款快＞借款额度：x一xxxW??当天支付〉信用借款电话：xxx
141365	1	可享免费代办年审及理赔服务；市区内免费救援x次；全车喷漆立减xxxx元等等十大优惠活动。 地址：温州机场大道屿田（二手车交易市场）
149219	1	辉腾汽车金融办理业务；新车x首付，二手车贷款利息x.x厘，公务员贷款利息x.x厘只需要身份证+工作证明即可，电话；xxxxxxxxxxx
162270	1	亲朋 你好 本人现兼做收买二手车 免费评估咨询如有这方面的需要 请联系  谢谢
164288	1	x月xx日杭州爱马无底价万人团购惠，抄底A级车，钜惠海外游，二手车置换可享购车优惠补贴。详询xxxxxxxx，大关路xxx号（欧尚超市
164406	1	欢迎致电乐清红润别克xS店，我们专业从事别克汽车销售、零配件、售后服务、二手车等业务，欢迎您的光临，我们将竭诚为您服务！地址：宁康东路
175038	1	佰仟金融正式开工啦!          新车分期、车抵贷、二手车分期，费率低，手续简便，祥询电话：xxxxxxxxxxx    刘经理
192256	1	感谢致电金辉精品车友经济公司，主营：收购，寄卖、销售、抵押，评估国产进口二手车。代办汽车过户、年检、违章及信息咨询xxxxxxxxxxx
194768	1	玻璃险，座位每座一万，不计免赔，交强险，车船税。 来店续保即有保养礼包相送，免费道路救援，二手车置换业务咨询，如有打扰请见谅。
207873	1	一汽丰田临汾锦华店安心二手车：精品车源、权威认证。收购、置换、销售、按揭等多种选购方式供您选择。微信号xxxxxxxxxxx添加好友，
209189	1	本人已辞去保险工作，现从事二手车行业，高价收购各种高，中低档轿车，越野车等，如有亲人，朋友想卖或想买二手车的，请与我联系。成交之后现金重谢。范小光
212767	1	福建省第十期二手车鉴定评估师xxxx春季报名正式启动啦！预计x月中下旬开班！有需要的同学直接联系周老师哦！xxxxxxxxxxx
220504	1	违章处理等各项业务，高价现金收购二手车，有需求或咨询老，请电话联系，xxxxxxxxxxx
220820	1	有二手车置换、贷款、上牌、保险、原厂附件等多种服务。联系电话：xxxxxxxxxxx 地址：南庄紫洞路南庄三中旁  随时恭候你的光临
234919	1	感谢您致电广汽本田瑞安红旭店，本公司是集“整车销售、售后服务、零部件供应、二手车买卖”四位一体服务的广汽本田xS店。销售热线：xxxx
241683	1	你好，感谢致电胜通二手车行，本公司专业办理二手车按揭销售，收购二手汽车，旧车评估，寄售，代办上牌，保险，年审，过户，代缴省内违章等，地
249747	1	襄阳凯达汽车租凭为您提供高、中、低档汽车租凭，回收二手车，信用卡套现，封顶x个点～积分x.x个点，养卡x.x个点，办理大额信用卡，办理
251140	1	唐山中宝二手车 现金收购各种品牌旧车 免费评估价值 出具检测报告 助您轻松卖旧车、省钱买新车 电话：xxxxxxxxxxx xxxxxxx
260439	1	威佳二手车恭贺您新春快乐，为感谢新老客户的支持，即日起老客户转介绍客户购车成功，送老客户xxx元油卡或保养二次（二选一）。袁乐销售顾问 xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
265975	1	平安汽修厂.电话xxxxxxxx.xxxxxxxxxxx.地址:横沥镇振兴西路.主营:汽车销售（新车/二手车），维修，配件
271112	1	欢迎莅临 一汽-大众 宁波康发品鉴，更多活动及优惠等候于您…来店即可试驾…另有二手车免费评估…咨询热线：xxxx-xxxxxxxx x
271169	1	长春创捷二手车置换业务开启啦！置换本集团（奔腾、东南三菱、克莱斯勒、红旗）任意车型均享最优政策及免 费评估！详情垂询xxxxxxxxxxxx
281145	1	您好，我是绥化融展绥鑫xS店营销主管姚二丫，本店经营NISSAN全系畅销车型，本店支持金融贷款 二手车置换业务、欢迎来店看车试驾，我将
299099	1	本公司专业办理汽车贷款首付金额x%-xx%(新车二手车均可)手续简单放款快x-x日(资料齐全次日算起)咨询电话：xxxxxxxxxxx
304328	1	欢迎莅临 一汽-大众 宁波康发品鉴，更多活动及优惠等候于您…来店即可试驾…另有二手车免费评估…咨询热线： xxxx-xxxxxxxx
306724	1	提供号码出租、回收、出售、抵押业务。所有号码都可以当面交易！回收二手车 抵押贷款！xxxxxxxxxxx 友情提示： 本页号码为全部号
306874	1	易服务平台，开展二手车中介、竞拍、寄售、保底代销、代办等业务，慕求令你最简单、最快速地找到合理价格成交。 详询请致电:xxxxxxxx
312036	1	本公司主营各种品牌轿车租赁日租xx元起，月租xxxx元起。新车二手车分期付款购车月息x厘-x厘，高价现金收车电话xxxxxxxxxxx
319382	1	盐田好运二手车行祝 你开年大吉xxxxxxxxxxx求购拖头车＼转让德龙xxx豪沃金王子.双后桥xxx天龙xxx欧曼.各种架柜.b　 　 　
324575	1	欢迎至电武汉xxx     二手车交易网，点对点交易，二手车专业平台     二七服务中心 （二七路xxx号附xx 竹叶山转盘
332613	1	您好，我是宝昌宝马二手车中心的小蔡，现在我们公司最后一批带深圳指标车辆公司已经批准销售，价格非常实在，车况良好，如有需要联系电话xxx
334234	1	哈尔滨市中顺二手车市卖二手车李海常年收二手车三米多一六米多货车提供信息者有信息费电话xxxxxxxxxxx
335841	1	感谢致电立革二手车销售有限公司，本公司推出房产、汽车、二手车抵押贷款服务，手续简便，利率低，放款快，欢迎新老客户惠顾，垂询电话：xxx
337259	1	中南二手车巿场新世纪精品车行，高价收购高，中档轿车，SUV，代办年检，过户，消违章扣分，免费评估。xxxxxxxxxxx，xxxxxx
337591	1	你好，我是傲途二手车客户经理，以后你那有二手车资源请联系我，我们合作合作谢谢。xxxxxxxxxxx
343168	1	大家新春快乐。您好，我是林教练～驾校总负责人。大家可添加我微信号：xxxxxxxxx（我们将提供更优质的环境和服务，关于教练员服务和驾校内所有事情都可向我反应喔）?现活动季介绍新学员来学车有学费减免、考出的介绍来可以返学费x-xxx元话费或现金到银行卡支付宝，科目二科目三可以过来学车了喔，已拿证的我处有二手车、租车、处理违章、上牌等服务。朋友们常联系。?本驾校高薪诚聘驾校校园代理人员。有意者微信喔。
343223	1	求购二手车一辆，一万内的，最好是夏利，有意出售的朋友联系我，谢谢！??xxxxxxxxxxx
348249	1	金河二手车服务中心，长年收购二手车，各种高中低档轿车，吉普车，商务车，高于市场价收车，提成高，有诚信。提成xxx到xxxx元不等，只要
349169	1	感谢致电鑫丰车务主营:二手车买卖、小车租赁、寄卖、代办年检、保险、新车上牌、处理违章等.电话:xxxxxxx.地址:扶青南路书香名邸x
350446	1	，本店还提供二手车置换，日产金融，易租车等服务，欢迎您的再次光临！ 地址:东莞市樟木头镇东深大道景福路交警大队旁
357918	1	安芯二手车大量收购福特全系车型：蒙迪欧、致胜、福克斯、嘉年华。福特全系车型收价在同行绝对有优势，尽量不会浪费你的任何一个信息！信息费你
370169	1	伊旗大宇汽贸给您拜年了，公司整车销售，二手车收售，抵押贷款，有买车，置换的联系我，有好礼相送
379973	1	，随时为您提供购车咨询 、试乘试驾和二手车免费评估等服务，您也可随时与我联系，感谢您对我们的信任！【百联沪东大众旗舰店】xxxxxxx
391178	1	感谢致电集富投资担保公司，本公司为您提供房贷，零首付车贷，二手车按揭，个人贷款，融资理财等业务，电话：xxxxxxx
424008	1	欢迎致电晟通名车，我公司是一家集二手车交易，事故车回收，专业维修，配件销售，特惠保险，县内免费拖车，同城连锁为一体的大型服务行业诚信单
428066	1	广东汇祥盛实业投资有限公司恭祝各位羊年吉祥，万事如意。本公司专业车贷房贷，押证不押车，二手车分期，手续简便，当天放款，月息全市最低。财
435851	1	您好，本公司专业从事新车贷款(正规银行贷款)，汽车短期抵押(押证押车)，二手车贷款业务(正规银行贷款无需抵押车辆），个体工商户贷款，帮您解决燃眉之急，xxxxxxxxxxx
438568	1	时为您提供购车咨询、试乘试驾和二手车免费评估等服务，您来了请直接联系销售顾问【張聪】??：xxxxxxxxxxx，感谢您对我们的信任，
440904	1	你好！我是成都蚂蚁王二手车公司评估师廖欢！本公司常年收购各类中高端二手汽车！小廖期待你的来电，与你竭诚合作！xx小时收购电话：xxxx
440967	1	六安智慧汽车金融专业汽车分期贷款，各类汽车贷款与销售，二手车贷款，反按揭之类贷款。无抵押，无担保，半天审批，一天放款。 地址：六安市国
442746	1	你好！我是道滘车通二手车，你的车这个月要年审了，本店专做二手车卖买，还可以代办车辆过户，年审，季审，违章，保险等业务，欢迎来电咨询！
460656	1	感谢您致.电东莞市诚聚二手车交易市场.我司以良好信誉专.业提.供:二手车买卖
464208	1	老客户介绍新客户购车，赠送xxx元油卡。详询xxxxxxxx。本店提供二手车评估、收购、置换服务。xx小时服务电话xxxxxxxx，大
465837	1	揭阳市二手车抵押欢迎您的来电，我们为您提供一切实物典当，二手车抵押，货款等服务，欢迎来电咨询，联系电话：xxxxxxx，地址：榕东中学旁
467576	1	FMxx.x交通台二手车栏目特邀嘉宾陈忠伟.为您免费提供买\卖\收购\寄售\评估二手车服务平台.电话: xxxxxxxxxxx  地址
469402	1	感谢致电深圳市中环二手车经纪有限公司.我司以良好信誉提供专业的二手车买卖等服务
22626	1	赔、修车换件无差价、原厂正品配件、道路救援、代办车辆年审、基本检测及一对一的增值服务，还有不定期免检，享有保险公司和我们吉翔xs店的双
108690	1	好消息：香蜜湖日产华辰续保即赠送：凡在x月x-xx日，回店或转款续办爱车保险，价格折上折（保证比电话车险，网络车险便宜）理赔修车一条龙
206871	1	人元宵快乐！生活中有您的存在是我人生中最大的财富。值元宵，送大礼，续保就送全年洗车卡，好礼多多，买车修车尽在动力快车
251109	1	B牌诱惑哪里有？深圳后花园 【淡水骏爵丰田】有礼了。来店购车修车报销路费，xx分钟车程，立省几千元，服务价格有保证。xxxx-xxxxxxx
251356	1	感谢您的来电！我们将竭诚为您提供买车、修车的全方位服务。地址：滨康路南风情大道口以西，金城路与滨康路交叉口。详询xxxxxxxx
304175	1	升便宜x.xx元）或者送宝马车原厂座椅套+全车车内清洁套装，送xxx元修车代金卷，，代办车船税年票，道路救援，咨询 xxxxxxxxx
310113	1	..加送工具箱....平安提供xxx公里免费拖车，送油、加水、接电、换胎、现场修车免费。续保请联系xxxxxxxxxxx中国平安(宋丹
359079	1	您好！我修理厂现在在与人保公司合作，在卖人保车险，如果您通过我修理厂平台购买人保车险将:会享受到本年全车免费保养一次，在我公司修车还会
415231	1	保养，免手续费代办年票、车船税等。全年由我跟进您的车修车理赔等服务。公司地址:广州大道中xxx号人保大厦。 联系电话xxxxxxxxx
486327	1	保客户可代办年审，年票，车船税，违章，违章不用扣分！赠送四轮定位检测，臭氧消毒，xx项免费检测，维修车辆可上门接车到合作xS店或者维修
493906	1	人保环球中心专为私家车做x对xVIP售后服务；接送事故车，一条龙（全程代办）定损维修理赔；送单上门；全车的常规保养xxx；任意一家xS店修车
567896	1	户，买房送装修车位，拎包入住圆购房梦！xx到xxx平米一房到四房为您呈现，首付x万起，坐拥城市中心，畅享滨海生活！红树林公园边精品美宅
602293	1	，玻璃，座位各x万，盗抢xxxxx，不计免赔x项。续保可享受修车服务，办理车船税，年票等，谢谢您的支持xxxxxxxxxxx
611532	1	尊敬的阳光车险客户您好。为回馈广大车主，我司在x月x号针对镇江地区（镇江，丹阳，句容，扬中）阳光车险各公司举办“车险优惠活动”，只要在x月x号当天办理阳光车险就送xxx-xxx油卡或话费，根据保费还可以加送:（高清行车记录仪+充气泵+工具箱等一些其它车载礼品任选其一）再加送:全年免工时免劳务费用一年免费修车。另外上门还有洗车专用毛巾套装赠送，女性车主更多优惠，优惠多多，惊喜不断！更多活动详情请咨询:王淼:电话xxxxxxxxxxx
644953	1	你好新老客户，需提前办理车辆保险的可以致电给我！保险业务咨询，报价，理赔，修车均可来电！人保南大街符蕊xxxxxxxxxxx！
705241	1	三者险即送店内售后服务金卡(修车保养工时费x.x折优惠，免费的四轮定位，轮胎平衡，灯光调节)，加油卡，一袋大米，欢迎到店咨询，电话:x
774524	1	卡，车载工具／车载吸尘器／汽车充气泵可以自己选择一样送的。xxx油漆劵修车工时费抵用券和xxx元话费或油卡接待员电话xxxxxxxx接
788037	1	专业配车库门遥控器，控制器，维修车库门，维修车库门遥控器，价格全市最低，质量好，服务周到，诸城市内可上门服务！有需要的可电话联系。保你满意！ 联系电话:xxxxxxxxxxx
503554	1	人人分期祝大家元宵节快乐，乐享团圆！由于小额贷款以及二手车分期业务的推出，人人分期面向各高校招收优秀代理，工作时间自由，提成丰厚，有意
504968	1	您好，本中心大量收购各类二手车，并联合jeep，奥迪，捷豹，路虎部分xs店提供特价车型，欢迎来电咨询。我们提供上门看车服务。
505032	1	先生您好！我店提供新车销售，二手车置换，金融贷款，易租车，车辆保险等服务，我是销售顾问李彩霞，我的电话号xxxxxxxxxxx，欢迎您
510595	1	淮北市风之星汽车销售公司增添新业务啦:包括{轿车-货车-皮卡-依维客}等所有的二手车、新车、一次(二次)房贷-车贷循环贷款业务!
510944	1	您好 我是新元素奥迪品荐二手车的销售顾问黄悦，感谢您的致电，我公司是亚洲最大的奥迪二手车xS店，更有严格的质量监测，认证车辆提供xS店
525943	1	您随时致电，我司有免费评估二手车业务，欢迎咨询，谢谢。电话xxxxxxxxxxx
526165	1	好消息：本公司现处理一批平板车，零九年，一零年，一一年的都有，车况良好，价格给钱就卖！二手车，承载的是重托，追求的是品质，圆您梦想，力争最优，如有需要欢迎致电：xxxxxxxxxxx，随时期待与您的合作！<河南三超货物运输有限公司>
529659	1	短融网定于x月x日在新区桃花庄园举办大型酒会，同行交流会。做车贷的，房贷的，信用贷的，卖二手车的，二手房的都欢迎参加。有兴趣的微信报名......
533002	1	云南二手车交易市场感谢您的来电，用真心换诚信，用诚信换放心。欢迎广大新老客户的光临，我们将竭诚为您服务！地址：新迎小区石闸立交附近
536078	1	感谢您致电上海大众斯柯达xS店。我店可用一张身份证办理汽车x利息贷款。南极科考队专用SUV野帝钜惠空前。全新明锐实力登场。全系享二手车置换
574130	1	您好，我是北京第一站名车～徐晴，公司地址：北京朝阳区金蝉西路甲一号酷车小镇，新车及二手车各大豪车品牌应有尽有，为您解决与车相关的买、卖、用、换、修、的所有问题，联系电话:xxxxxxxxxxx（微信号）网址:www.bj-dyz.com欢迎随时电话咨询，期待您的光临！
577264	1	珠海银河比亚迪白蕉xS店，提供新车销售、售后维修、二手车评估、旧车置换、保险理赔、分期付款、等服务！地址：珠海市斗门区白蕉大道南xx号
593418	1	厦门xxx二手车交易网，电话：xxxxxxx，主营：二手车交易，信息服务
609088	1	欢迎致电小平汽车有限公司，主营二手车买卖、汽车租赁、按揭、典当。巨宝店xxxxxxxx汽车城店xxxxxxxx俱乐部xxxxxxxx。
612002	1	老板，谢谢您的光临小榄五菱店！本店经营五菱系列货车、面包车、商务车和宝俊系列商务车、轿车，总有一款适合您！本公司支持分期供车和二手车置
618476	1	免费评估二手车并提供置换服务【美东雷克萨斯旗舰店地址:寮步国际汽车城新车管所旁】
618752	1	感谢您致电温州红盈xS店，公司提供北京现代全系车辆销售，售后维修保养，二手车收购，旧车置换等服务，贴心服务，起步红盈 。垂询电话：xx
618918	1	你好：高价收购二手车，提供车源者茶水钱xxxx起步！！！途众二手车：评估师：老李。
619427	1	盐田好运二手车行祝你开年大吉xxxxxxxxxxx求购拖头车＼转让德龙xxx*豪沃金王子.双后桥xxx天龙欧曼.各种架柜.
630709	1	威佳二手车（袁乐）恭贺您元宵节快乐，为感谢新老客户的支持，即日起老客户转介绍客户购车成功，送老客户xxx元油卡或保养二次（二选一）。袁乐销售顾问 xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx微信xxxxxxxxx
632812	1	我哥行jeep专修业务内容；钣金烤漆保养、疑难故障处理、疑难保险处理、疑难车辆违章处理、落户二手车买卖 我哥行终身为jeep客户免费划
636490	1	盐田好运二手车行祝你开年大吉xxxxxxxxxxx求购拖头车;转让德龙xxx豪沃金王子.双后桥xxx天龙xxx欧曼.各种架柜 .c　　　　　
640469	1	您好!感谢您对江淮汽车安徽瑞森的关注与支持。我公司提供汽车销售，维修保养、二手车置换，按揭等多项业务，我店位于明珠广场向南x公里，金寨
643074	1	赶集大优惠还有最后两天啦，招聘，宣传，二手车，二手房，做赶集必须的，xx小时咨询电话xxxxxxxxxxx  【 保定赶集网运行中心——李影】
655737	1	感谢您致电攸县辉煌二手车，地址:攸县上云桥龙行花园路口处，主营：二手车买卖、过户、按揭、汽车抵押借款、汽车自驾、等，我们将竭诚为您服务！
658536	1	三河段和平二手车行右转。此次团购普拉多有现车，含保质。全程参团免费，刘团竭诚为您服务：xxxxxxxxxxx   退订团购回复TD
662940	1	感谢致电上海大众重庆巨众汽车xS店 地址：重庆市涪陵区天子殿五组（新五中后门红绿灯口）。我们将为您提供专业的购车咨询、试乘试驾和二手车
664335	1	感谢您致电温州红盈xS店，公司提供北京现代全系车辆销售，售后维修保养，二手车收购，旧车置换等服务，贴心服务，起步红盈。垂询电话：xxx
674254	1	各位朋友大家好，我是西安车管家的销售经理小飞，为了庆祝xxxx。公司将全面进行新车xx％二手车％xx全新政策，政策全国最低。购车优惠手
676250	1	欢迎致电合易盛汽贸，公司专业代购各种品牌新车，提供垫资，贷款，上牌，保险，二手车置换，代售，抵押，过户，年审等。详询xxxxxxx
680684	1	盐田好运二手车行祝你开年大吉xxxxxxxxxxx求购拖头车—转让德龙xxx豪沃金王子.双后桥xxx天龙xxx欧曼.各种架柜*.`　　  　
685028	1	有二手车置换，汽车分期，保险，汽车装潢，挂牌等业务，欢迎您来店赏车试驾，联系人:郭乐电话:xxxxxxxxxxx专营店地址：岐山县天利
693664	1	近江场路）百联汽车广场，随时为您提供购车咨询 、试乘试驾和二手车免费评估等服务，我是销售顾问袁玮竣xxxxxxxxxxx，您也可随时与
700607	1	您好.我是刚才给您电话的东风日产销售顾问刘武，如您在新车.二手车.按揭方面有需求或疑问可以与我联系。电话：xxxxxxxxxxx！地址
702404	1	东莞市莞隆二手车，现金收购大小货车，高，中，底档小车。欢迎中介xxxx元一xxxx元回报。吴生xxxxxxxxxxx谢谢来电
708709	1	您好！我是刚刚联系您的顺貸网客户经理：朱晓帆 我们和成都xx家银行都有合作，可以办理房貸、信貸、企貸、新车和二手车按揭等，有需要电话联
720282	1	感谢您致电于宏兴二手车行，本车行位于浮洋老车站对面。专营各类五菱面包车，货车，小型轿车。高价收购您的爱车，雅车。欢迎来电xxxxxxx
726838	1	国戎丰田感谢您的来电！国戎丰田从事凯美瑞、汉兰达、逸致、雅力士进口汽车销售、维修、二手车置换、金融、续保、xx小时服务。地址：湖里马垅
742556	1	马自达服务顾问郭春雨携车间维修技师共同开办专业保养马自达轿车的修理厂，免费清洗节气门，免保养工时费地址开平区开越路奔驰xS店斜对面。经营项目钣金喷漆 维修保养 二手车回收。
745110	1	两点在别克展厅限时限量举行，到店签到即送大礼一份（女士尊享），订车即可参加抽奖，还可享受二手车免费评估，置换再享xxxx元大礼包。现需
753686	1	利息车贷、保险、上牌、二手车置换、延长保修等增值服务。当您预购新车时，请一定记得拨打（xxxxxxxxxxx）第一时间为您提供最优惠的
753934	1	感谢您致电温州红盈xS店，公司提供北京现代全系车辆销售，售后维修保养，二手车收购，旧车置换等服务，贴心服务，起步红盈 垂询电话：xxx
754695	1	邯郸车易贷现已全面接单！新车、二手车都可以走单了！有需要可以和我联系！联系电话xxxxxxxxxxx！联系人:陈尧
760815	1	我是承德欧曼xS店郝世广，经营欧曼国三，国四：x系，x系，x系牵引车，自卸车，平板苍兰车全系产品，同时办理保险现金或贷款业务及二手车贷款业务，优惠高达xx%--xx%电话xxxxxxxxxxx
761264	1	x.无抵押、无担保贷款x--xxx万，手续简单、下款快、利息低。 x.银行贷款业务： 国企上班、二手车 x.信用卡当天提额，信用卡贷款。 x.SOP机流水贷款       咨询电话xxxxxxxxxxx
763743	1	供购车咨询，试乘试驾和二手车免费评估等服务。您也可以与销售顾问联系：熊梅xxxxxxxxxxx
771059	1	尊敬的宝马朋友，x月闹元宵团购汇促销活动开始了，你购车我送iphonex，x系优惠高达十万，详情请致电二手车专员陈伟锋xxxxxxxxxxx
778054	1	各品牌新车销售，高价回收二手车，二手车贷款，二手车评估，售前、售后各类业务咨询，宁德永升车业小郑竭诚为您服务，联系电话xxxxxxxxxxx
789095	1	你好 我是二手车的小徐 这是我的电话xxxxxxxxxxx 有需要可以联系我
793407	1	盐田好运二手车行祝你开年大吉xxxxxxxxxxx求购拖头车》转让德龙xxx豪沃金王子.双后桥xxx天龙xxx欧曼.各种 架柜.; 　　 　
12926	1	您好，欢迎光临广汽本田咸宁店，本店是本市第一家专业xS特约服务店，为购新车提供最实在的优惠，为汽车售后提供最贴心的服务，购车咨询请拨打
21054	1	您好.我是恒茂上海大众小隋.x月x日元宵佳节优惠活动时间是x.xx--xx点.到店签到就有礼品赠送.购车价格优惠不是问题.欢迎您的到店
34911	1	元宵佳节，“一汽大众玉环协众xS”特意为你做一锅“幸福汤圆”，祝大家元宵佳节合家欢乐，节日期间：进店有礼、订车有礼、购车有礼 $地址：
41520	1	你好    感谢您关注雪佛兰邯郸华信发兴xS店！我是销售顾问马翠很高兴为您服务，如有疑问可拨打我的手机:xxxxxxxxxxx随时恭候您到店！地址:和平路与东环路交叉口北行xxx米路东，凭此短信到店购车可赠xxx元工时卡！
44060	1	掐指一算， x月要有大事件发生！ Duang~duang~duang~ xxx大事件！ 珠海要开一家全新的奥迪旗舰xS店！ x月xx日珠海利恒奥势全城！  利恒奥迪x月新攻略大热点！ 大热点 活动时间：xxxx年x月x日-x月xx日 ?到店礼? 首次到店客户均可以拿到奥迪原厂精品一份！ ?售后礼? 首次到店奥迪客户赠送机油哎！ 这个你知道吗？ 更有预约保养送保养 老带新客户购车赠送保养一次哦！ ?购车礼? ？？？？ 是不是很想知道？？ 利恒君就是爱神秘！ 因为实在是太duang了！ 利恒君不敢这么早就揭晓！ 就让利恒君先神秘一下下啦！
52916	1	您好!盐城万达长安汽车xS店客服经理陈云英，如有朋友熟人或朋友买车请帮忙推荐一下！成功后送你油卡或保养!来时请提前与我联系xxxxx
55284	1	尊敬的先生（女士）您好：感谢您选择联华汽贸（东风日产）品牌。为了答谢新老客户选择曲周联华特推出转介新客户购车成功者赠送油卡（xxx元）另赠洗车卡一张（xx次）       平价销售中高档轿车，品牌不限  价格更低
65610	1	您好：我是云南德凯宝马销售顾问小任，我们店在x月x号，会在店里举行团购活动，到时候车辆均底价来袭，您要是想考虑购车，可以过来和我联系。
72652	1	"【洪洞祥驰】上海大众，三八""关爱身边的她""大型促销活动，进店看车有礼品相送，购车有千元大礼包相送，时间x月x日！销售顾问李金洋，祝您愉快！"
73774	1	您好！一汽大众合众汇金销售顾问【王林强】主要销售:捷达，宝来，速腾，高尔夫，迈腾，CC如果您需要买车，请联系过我之后再做决定
75933	1	纳智捷大xSUV综合优惠x万元！ 纳智捷优xSUV购车有精美大礼包赠送！ 纳智捷xS轿车优惠x万元！杨举~xxxxxxxxxxx
80433	1	洛阳宝骐比亚迪xS旗舰店“盛惠贺元宵”凡元宵节当天进店客户均可免费闹元宵、猜灯谜、送好礼，还能免费抽奖，有机会获得万元购车基金，更推出
106030	1	您好：我是上海大众河北冀中合力汽车销售维修有限公司，关键客户经理：商俊彬，电话xxxxxxxxxxx。非常感谢这些年您对上海大众车辆和我公司的支持。我公司在三月份隆重推出老客户介绍新客户购车，赠您的爱车一次价值xxx元的全车封釉一次，机会难得！另我公司三月还推出xxxx年后购买的Polox.x手动标配、置换新帕萨特和途安可安发票原价收购！还有低息和无息贷款购车手续简便，如有需要可随时联系我，我将竭诚
109591	1	x月x—x日楚雄昊跃东风标致xS店举办魅力女人节，惠动女人心 的主题购车活动。活动期间东风标致xxx xxxx等全系车型感恩价，万元钜
116329	1	您好，平山新天驰汽贸祝您万事如意，心想事成。如需贷款购车，检车检本请联系李芳。电话:xxxxxxxxxxx。地址:北望楼东风商用车xS店
116349	1	尊敬的客户！感谢您关注上海大众弘迈xS店，推荐亲友购车还有保养礼包赠送 ，，我是本店的销售顾问张健，很 高兴能为您服务。。本店现车充足
142418	1	您好！非常感谢您对河北世纪的认可和对一汽大众车型的关注！诚邀您和家人及朋友来店赏车，试驾，置换，购车！我会竭诚为您提供最优质和最贴心的服务！有任何需要随时与我联系！河北世纪汽车贸易有限公司，销售顾问王凤萍，欢迎您再次光临！电话：xxxxxxxxxxx地址：石家庄市南二环东路x号（建设大街与南二环交叉口东北角）
152612	1	到一汽大众乐山华茂xS店购买车险，返商业险xx%代金券，再送发动机养护，出险协助理赔，张兵xxxxxxxxxxx
156004	1	买东风日产就到华鸿日产，华鸿日产恭候您来赏车试驾，新世代天籁首付仅需x.x万；同时推荐新客户购车更有车主“荐”面礼。详情咨询xxxxx
156235	1	您好！感谢您致电北京寰宇恒通奥迪xS店，本店位于北京市海淀区闵庄路xx号，欢迎您到店赏车试驾，到店凭“短信”找本人看车，订车，购车均有精美礼品赠送。 期待您的光临。销售顾问：刘亚鹏，联系电话:xxxxxxxxxxx！
164088	1	"新春有礼！                 实惠百姓。                       江铃汽车贺新春实惠行:                  在xxxx年x月x日----x月xx日期间，凡在江铃汽车xS店预定""轻卡""系列车型，  并于当月开票提车者，交xxxx元定金可抵xxxx元购车款！！   时间有限，欢迎 新老客户抓住良机共创双赢！！！"
169046	1	欢迎您致电福田汽车xS店，买车、卖车、保养、维修、保险、理赔、验车等，请拔服务热线：xxxxxxxx，销售热线：xxxxxxxx【上海景福】
170759	1	东风日产开发区专营店，三八节骐达xx折封顶，您推荐好友购车可享xxxx元精品代金券，一次保养，xxx元酒店代金券。详询xxxxxxx。
188852	1	您好！欢迎您致电北京现代武汉港田xS旗舰店！公司是北京现代汽车授权湖北地区一级代理商！诚邀您来店试驾购车及维修保养！地址：武汉洪山区仁
199579	1	元宵佳节来临之际，宁夏德福江淮xS店携全体员工恭祝瑞风Sx新老客户节日快乐，特此推出老客户推荐新客户购车有 “礼”酬賓活动，凡介绍新客户购瑞风Sx成功者，均可获得价值千元行车记录仪。佳节喜事多，礼多情意多。詳情请咨詢：xxxx-xxxxxxx.
217924	1	元宵节快乐！元宵佳节到来之际祝您阖家幸福，心想事成！我是江淮汽车广西昌轮xS店吴孙灏，元宵节本店将举办元宵购车大特惠活动，元宵节当天订
231801	1	即日起购买大众进口汽车全系车型可尊享x首付或x利率金融优惠政策！汕头众驰助您轻松实现购车梦想，提前把爱车开回家。详询：xxxxxxxx
238199	1	您好，辽宁鑫辰金杯中华xS店促销信息，在原有价格不变的基础上，x月x号x号，购车或订车有额外赠送活动：x女士进店送美甲一次；x前十名进
244328	1	宝马新年冲量，巨惠超过限购前！现货提车。错过再等一年…宝马低息贷款、任何旧车置换可以有购车指标，抢购热线：张国民：xxxxxxxxxxx
253107	1	您好，我是黄山市长鑫xS店叶兰，x月x日当日购车送您千元购物卡，长安轿车等你来相约。地址：安徽省黄山市歙县郑村镇（Sxlx省道边）。
256164	1	哥你好我是凯翼xS店的小桑，我将给您最优惠的价格，期待你的光临。进店有礼，购车既有礼，过来打电话给我，祝您节日快乐。
261861	1	东风本田xS店新年新活动，凡于x月xx日前来购买车辆续保（太平洋，人保），x折优惠，送xxx元售后现金券（用于售后任何消费），并提供出
272753	1	好消息，焦作东本锦昌xS店x月进店购车险送代金券、礼品了，更低折扣，更多惊喜。更有人保、太平洋、平安等各家保险公司在此驻店，给客户提供更多选择的余地，详询xxxxxxxxxxx。保险不能改变我们的生活；却可以防止我们的生活被改变。
273054	1	新年好，耀凯大众xs店欢迎各位广大车主购车，全系现车车型特大优惠，想了解麻烦您拨打热线电话，xxxxxxxxxxx黄丽芳
279741	1	时期--日产全系钜惠进入最后拼“跌”季！不是所有的xS店都专业---武汉开泰，日产之家！xx%东风日产车主的选择，全省销量领先！购车办
284880	1	南庄日产吉泰任性钜惠闹元宵 佳节购车送女神 双节活动当天购车直享厂家底价，保客转介绍最高送xxx元油卡，详询xxxxxxxxxx【东风日产】
285499	1	感谢您致电达世行别克-xxxx别克君越“超越想象”xx.xx万元起售，昂科威ENVISION现车已到店，购车预定电话xxx-xxxxxxxx
287603	1	您好！我是驻马店天浩xS店销售顾问王婷婷  。  感谢您对我们上海大众汽车产品的关注。  :  新店开业购车送好礼，x月x日店内有活动期待您的到来！      热诚欢迎您再次惠顾，祝您生活愉快     销售顾问：王婷婷。联系电话xxxxxxxxxxx。公司地址：中原大道与开源大道交叉口南xxx路西
295522	1	嘉盛上海大众x月x-x日全系车型抄*底钜*惠，购车享x年基础保养，有机会赢取iponexS、原厂导航、行车记录仪询xxxxxxx龙泽路xx号
297569	1	您好，我是德宏龙泰通达xS店穆雪梅，欢迎来店看车试驾看车，我将竭诚为您服务。找我买车的话可以送精美礼品。微信：xxxxxxx
306096	1	新春大礼 ，实惠百姓 ！江铃汽车贺新春实惠行：在xxxx年x月x日——x月xx日期间，凡在江铃汽车xS店预定“轻卡”系列车型，并于当月开票提车者，可享受交xxxx元定金抵xxxx元购车款！！！时间有限，欢迎新老客户抓住良机共创双赢！  详情咨询郑州江铃汽车 郭晓丹               xxxxxxxxxxx
311226	1	我公司x月x日团购会，所有车型都有优惠，凡是购车订车购车客户都可以参加抽（奖奖品是钻戒）迪坤比亚迪xS店销售顾问【李明早】我的电话是x
313356	1	故元宵佳节和三八妇女节 将至，幸福瞬间降临，x月x日，一个伟大而神圣的节日，人们对此普天同庆共赞女性的伟大，这也是xxxx年女性姐妹的第一个伟大的节日，哈弗汽车商丘宏丰xS店为此特备豪礼陪您和您的家人一起庆祝，x月x日—x日全天恭候您的到来，机会瞬间即逝，三重好礼在这里，您还在等待吗？一重好礼，凡活动期间女性进店即送汤圆一份，与家人共享甜蜜，数量有限送完为止，二重豪礼活动x月x日当天夫妻双方凭结婚证试乘试驾即送女士高档手表一只，三重豪礼，购车优惠多多，活动期间女性购车全系车型均有神秘价格优惠，详细热线哈弗xS店张宇xxxxxxxxxxx地址，民主西路与金桥路交叉口北xxx米
316130	1	武汉悦鼎起亚xS店重磅豪礼：公务员警察购车特惠活动！精选x款热销车型感恩献礼！价格一低再低，钜惠空前绝后，闪爆您的眼球！
317108	1	东风标致玉林xS 店x月x--x日妇女节乐购会，进店有礼，订车更有双重大礼，购车咨询销售顾问：李本xxxxxxxxxxx
324927	1	尊敬的客户您好，我是宝星行的专业销售顾问职军，明天x月x号我司举办大型宝马团购活动，当天当场公布价格，全省最低，不为利润，只为不负所托！我们一直致力于高端豪华车领域，为您提供最佳的高端豪华车购车方案。省时，省心，省钱！宝星行汽车祝您生意兴隆，生活愉快！公司地址：郑州市北三环园田路交叉口东xxx米路南。VIP贵宾热线:xxxxxxxxxxx
339773	1	您好，我是长安商用岳阳兴燕xS店网销部的销售顾问李芳，进店凭此条短信，看车试驾即可获取精美礼品一份，买车更能享受网络优惠价。欢迎您的光临。
345744	1	元宵节马上就到了，宁德福特xS于今天晚上xx：xx开始展开喜庆的闹元宵活动，不管您买不买车到店皆有礼，带上您的家人来拍免费全家福，更有
347605	1	上海大众宏宇店周末活动惊喜不断，大区总监亲临现场，交xx元抵xxxx元购车抵用卷，更有x款限量车型爆款特价，同时订购途观四驱现场赠送车
354217	1	三八妇女节（x.x  x.x）上海大众怡天店亲情回馈，凡女性购车另送xxx升汽油，x.x到店女性均可免费美甲，免费体检，免费抽取丽人大
378196	1	您好！逸仙路风行xS店年后推出新政策，优惠巨大，菱智 景逸现车充足，凡年前未购车客户来店享受优惠多多，礼品多多，机不可失。有需求可速联
379973	1	，随时为您提供购车咨询 、试乘试驾和二手车免费评估等服务，您也可随时与我联系，感谢您对我们的信任！【百联沪东大众旗舰店】xxxxxxx
386256	1	您好。我是你在南充通源宝马xs店的专属销售顾问白杨。如成功介绍朋友购车可以获得我公司提供超值汽车装饰代金卷。如果您对宝马车有任何疑问欢
396415	1	感谢致电东风日产中升广福专营店，我是您的销售顾问潞潞，在购车途中有任何问题可以随时联系我，欢迎您到店赏车试驾。我的电话xxxxxxxx
398621	1	诸城五菱宝骏xS店“元宵喜乐会”震撼开启，到店赏车猜灯谜既有精美礼品相送，订购车更有巨幅优惠，欢迎您的光临
414420	1	元宵节快乐！元宵佳节到来之际祝您阖家幸福，心想事成！我是江淮汽车广西昌轮xS店吴孙灏，元宵节本店将举办元宵购车大特惠活动，元宵节当天订车或购车将有神秘大礼，欢迎您来电咨询或者来店参加活动，届时我将竭诚为您服务。电话：xxxxxxxxxxx，地址：南宁市安吉大道xx-x号，南宁市江南区沙井大道xx-x号。
441365	1	【湘潭宝泽】亲：x月x日宝马供十台特价车，Xx钜惠x万，x系钜惠xx万，凭电话报名购车成功享受终身免费保养，详xxxxxxxx退订回T
455114	1	价(xxxxx包牌照)，热销车型Sx，Mx购车送保险，进店有礼，购车有礼，热线电话xxxxxxxxxxx海马xS店销售部经理杜玲玲。
476688	1	您好，我是东风风神xS店销售顾问赵丹，元宵节，赏灯会，东风风神推出买车送驾照，还有下乡惠民补贴，轿车 SUV任你选，x首付，x手车置换
497566	1	【日产陪你闹元宵】： xxxx年x月x日元宵节，去哪里！东风日产猜灯谜在等你！ 来店即有礼，活动买车价更惠，只需x.xx万，尼桑汽车等
510956	1	您好：我是长安汽车岐山惠忠xS店销售顾问冯岩，我店在x月x日-x月x日举办x天的庆元宵团购品鉴会，凡活动期间来店客户均享受购车全系（C
517024	1	x月x日—x日 达州天马上海大众邀请魅力女性 共度专属节日--——三·八妇女节. 凡女性在活动期间购车即可享受专属特惠 特惠车型——P
518393	1	您好！感谢您关注比亚迪汽车，xS店活动巨惠等你参加，团购比亚迪汽车优惠惊喜，购车低价风暴来袭，绝对让你物超所值，享受空前绝后的价格优惠
532305	1	通知，各位准备购车的小伙伴们，全力大众x号到x号，展厅元宵活动，订车额外赠送一次常规保养，订车热线:徐锴xxxxxxxxxxx徐锴
533355	1	x月x—x日东风日产湛江骏浩廉江展区明星车型齐聚“惠”！全系购车超优惠，三重大礼恭候您的莅临！
534063	1	。 太仓森丰盛达一汽丰田xS店购买车险额外赠送：xxx元工时券一张、xxx元钣喷券一张、四轮动平衡一次、全车免费检查一次、全车氮气一次
537282	1	购车优惠保养免费，雷克萨斯您的选择我的追求！感谢您致电杭州嘉翔雷克萨斯，激情x月雷克萨斯CTxxxh，ESxxx
537351	1	【上海大众】三月购车季全系矩惠！即日起到三月底凡到店购车，在享受原有优惠基础上，额外赠送六千元大礼包再享xxx元加油卡。部分车型更有x
549952	1	您好，一汽-大众全系车型钜惠团购，更有多种金融政策助您达成购车梦想—全系首付xx%起，x-x年x利率、低利率。超乎期“贷”！日供无压力
586670	1	尊敬的客户，您好！阜阳恒大旭日福特xS店，喜迎元宵，特意联合厂家做出“您买车，我加油”的超值活动。购买新福克斯就送xxxx升汽油，购买
593004	1	荆州东风本田xS店年底保险促销活动，凡x月xx日前来店购买车辆续保（太平洋，人保财险），x折优/惠，送常规保养x次（xxx元左右），四
593533	1	尊敬的客户：您好！承德庞大奥兴奥迪xS店将在x月x号到x号举行新春团购会。届时奥迪各车型都有较大幅度的优惠政策。本次活动是近期准备购车客户出手的最佳时机，机不可失。携手奥迪，祝您生活愉快。如您有需要可随时拨打热线xxxxxxxxxxx。销售顾问王夜晗欢迎您光临。地址：承德市开发区大石庙镇太平庄汽车城。
604456	1	全系钜惠进入最后拼“跌”季！凭此信息找我购车另享xxx元大礼包，先到先得，抢完即止！不是所有的xS店都专业  地址：江岸区后湖竹叶山中
609165	1	尊享底价，一汽-大众全系任您选，势必让您心满意足“团”车回家！活动x小时，精彩不容错过哟！     购车当然贵在神速！机会不等人，可不
616902	1	感谢您在北京东仁天宇一汽丰田xS店官网留言，到店赏车购车，均有礼品相送，具体相关优惠政策详情致电xxxxxxxxxxx，微信号码xxx
655345	1	兄弟，新年好！北京这里有超标奔驰，宝马，奥迪零公里正规手续车，签约价格，xx款车xxx辆以上在原有x.x折再下浮x折，xx-xx款车在原来x.x折基础上下浮x折左右(xxx辆)，含购置税，需要提供资金证明后，准备实际签约人的身份证复印件和两张照片办理进车库许可证，来北京去仓库再次刷卡验资金，然后看车选车，签署正式合同，提车时付款，提供正规发票，做到一车一票一档案，提车时候付大款同时付小款。都是零公里新车。你能联系到想购车的老板吗？伍集玮
658800	1	"duang~''东升行 东风日产 两周年店庆于本月x~x日在店里隆重举行，更多惊喜更多优惠等着您，详情咨询您的购车顾问：（冯燕溶xx
662940	1	感谢致电上海大众重庆巨众汽车xS店 地址：重庆市涪陵区天子殿五组（新五中后门红绿灯口）。我们将为您提供专业的购车咨询、试乘试驾和二手车
677437	1	您好　我是一汽大众xs店网络销售顾问童海　周末进店购车现金优惠　新速腾可以预订　感谢您的关注　电话xxxxxxxxxxx
701570	1	您好，我是上海大众邯郸誉丰网销专员李林宁电话xxxxxxxxxxx地址:开发区世纪大街x号庞大汽贸园区，来店购车另送xxx元装具待金券。
703332	1	尊敬的先生（女士）您好：感谢您选择联华汽贸（东风日产）品牌。  为了答谢新老客户选择曲周联华特推出转介新客户购车成功者赠送油卡（xxx元）另赠洗车卡一张（xx次）    平价销售中高档轿车   品牌不限   价格更低。
705998	1	元宵 · 元月 · 圆车梦 春节长假已去，热闹元宵又来！x月x日购车去哪里？ 台州恒信重磅推出“竞猜灯谜赢好礼   低价风暴闹元宵”活动。 五重好礼，与您一起欢喜闹元宵。 x、猜灯谜赢好礼；来店即可参与，更有精美礼品赠送。 x、微互动得好礼；与微信一起，分享购车点滴。 x、活动订车礼；xxx%中奖，您购车，我就送！ x、特供车限价出售；绝对想不到的低价！ x、老客户推荐礼；凡推荐成功，均可享福特常规保养壹次！ 详询张正兵xxxxxxxxxxx 活动时间：x月x日 活动地点：温岭恒信福特xS店（横山头红绿灯往西xxx米）
727429	1	您好！真诚邀请您参加东风日产南充东风南方树生专营店x月x-x号“月惠吧，幸福女人季”专场购车活动。每天x台限购特惠车先订先得。车子，早
732834	1	一汽－大众临沧添福源xS店盛大试营业正式开启，购车最高可享三万元现金优惠，销售热线：xxxxxxx南亚汽车城
751138	1	祥龙闹元宵、康众送惊喜。农历新年刚过，又逢元宵佳节，值此元宵佳节之际，x月x号康众福特xS店举行“张灯‘惠’结‘财’，大众‘闹’元宵”活动xx小时不打烊。  客户到店猜灯谜即可赢取现金优惠（xxx元、xxx元、xxxx元）。   订车抽奖、订车可参与砸金蛋抽奖、xxx%中奖。     当天您不仅可以享受购车超值优惠，同时我们还推出到店赏车即送元宵汤圆一份、红包给到您，还有抢手的车型现车供应。仅此一天哦。福特小朱。
757725	1	你好：我是江北区长安xS店的销售马亚洲，我们店联合长安集团、太平洋汽车x月七号举办一次大型购车团购活动，价格将会以最低价成交，需要x号
768900	1	呼市庞大明绅三菱xS店，经营国产，进口，广汽三菱。元宵节当天所有车型推出给力购车活动，再享受正常优惠后另赠送三年免费保养和抽奖。欢迎来电咨询
771059	1	尊敬的宝马朋友，x月闹元宵团购汇促销活动开始了，你购车我送iphonex，x系优惠高达十万，详情请致电二手车专员陈伟锋xxxxxxxxxxx
771122	1	上海大众赣州同益xS店将于x月x日至x月x日在我公司举行大型优惠活动，购车优惠季节，元宵和女人节双节优惠双重礼遇，销售顾问曾莹xxxx
771169	1	尊敬的客户，您好！六安之道福特xS店，喜迎元宵，特意联合厂家做出“您买车，我加油”的超值活动。购买新福克斯就送xxxx升汽油，购买翼虎
775253	1	雪佛兰xS店于x月x号到x月x号在驻马店大商新玛特举行车展，价格优惠幅度相当大，购车除现金优惠外再送xxxx-xxxx大礼包！
776969	1	感谢您来电!越景城市展厅专营菲亚特，丰田，奔驰，宝马，奥迪，比亚迪等品牌车型，以专业快捷的服务助您优惠购车!店址：河南岸东华医院斜对面
777082	1	新春大礼 ，实惠百姓 ！江铃汽车贺新春实惠行：在xxxx年x月x日——x月xx日期间，凡在江铃汽车xS店预定“轻卡”系列车型，并于当月开票提车者，可享受交xxxx元定金抵xxxx元购车款！！！时间有限，欢迎新老客户抓住良机共创双赢！  详情咨询郑州江铃汽车 王楠 xxxxxxxxxxx
784854	1	性朋友们参与，进店即可获赠精美好礼，购车更有優惠等你来拿！詳詢：xxxx-xxxxxxx【榆林佳豪金鼎沃尔沃xS店】
785394	1	您好：我是上海大众河北冀中合力汽车销售维修有限公司，关键客户经理：商俊彬，电话xxxxxxxxxxx。非常感谢这些年您对上海大众车辆和我公司的支持。我公司在三月份隆重推出老客户介绍新客户购车，赠您的爱车一次价值xxx元的全车封釉一次，机会难得！另我公司三月还推出xxxx年后购买的Polox.x手动标配、置换新帕萨特和途安可安发票原价收购！还有低息和无息贷款购车手续简便，如有需要可随时联系我，我将竭诚为您服务。我公司地址：石家庄市北二环西路xxx号和西三庄大街交叉口西北角。在这里祝您羊年大吉，恭喜发财。
793157	1	惠可达xxxxx元，瑞虎系列还送两年免费常规保养，还有购车抽奖，苹果x等你拿。活动时间：x月x日-x月x日，活动地点：岳阳瑞捷奇瑞xS
206760	1	广发本溪行发售保本理财，广银创富xx天x.x%，xxx天x.x%，欢欣股舞xx天x.x-x%，xx天x-xx%，日均xx万成为贵宾客户即可享受常规体检，美妆礼盒，汽车保养等增值服务，办理自信卡，无需抵押，最高额度xx万，随借随还，按天计息，身份证+工作证即可申请
219150	1	欢迎致电襄阳速客汽车服务中心，我们为您提供最专业的汽车保养、轮胎、轮毂改装、升级服务，并长期低价供应倍耐力、米其林、马牌、固特异等品牌
254918	1	：赠送汽车保养维护两次！另如有旧车置换成交者有现金xxxx元回馈老客户！此活动权于老客户带新客户，活动所有赠送归属老客户！我是宝福祥
567440	1	：赠送汽车保养维护两次，另如有旧车置换成交者有现金xxxx元回馈老客户！此活动权于老客户带新客户，活动所有赠送归属老客户！我是宝福祥
5575	1	您好，我是阳光车险小何，给您发短信是我们阳光x月x号搞活动，当天办理送xxx油卡或话费，有需要请致电xxxxxxxxxxx，优惠就这几天，过期就没有了。
26692	1	喜讯！x月办理人保车险即可赠送滨江捷俊奥迪xS店（x次半价保养，x平方油漆，发动机舱翻新x次）共计xxx份，如需办理请致电xxxxxx
26867	1	我们的业务有银行存款，贷款，寿险，车险，信用卡，团体险，投资等，包括您的车险，到期之后我可以给您最低的价格，全方位的服务为您省钱甚至赚钱!
31407	1	如果您的车险x月份，x月份，x月份到期，而您又忙于工作没时间办理，怎么办？不用着急，您只需将行驶证正、副本和身份证正反面拍照发到我的微信上，我会第一时间帮您办理，送单上门！也请帮忙转到你的朋友圈里，给大家带来方便。                刘正文
33205	1	尊敬的客户，您好！我是中石化车险小邓，我们和平南路中石化加油站可以买车险了，为了回馈中石化和中国太平的新老顾客，我们的商业险最低打到x.x折，在相同险种下，我们比其他家优惠将近xxxx元；而交强险三年内不出险，最低xxx元。如果您没上车险，可以考虑一下，我也可以给您报个价，您也可以与其他家对比一下价格。如果您上了，您就帮我介绍几个客户，我送您一些实用礼物。电联小邓：xxxxxxxxxxx
43580	1	尊敬的客户，我是中国人保的陈纯，非常荣幸为你今年的车险服务。拥有洗车卡加油卡维修卡，赠送充电宝或者洗车宝，地址在嘉兴市斜西街xxx号x
46697	1	您好！我是汉阳东本安奇续保员小方！您车险即将到期，我店购买车险最低可以x.xx折优惠并且送两次保养的，您到时候来店联系我哈！
47167	1	环球中心人保节后低价续保促销，元宵前车险投保享受商业险部分x折后再降xx%，并附赠美容大礼包，全年仅此一次，欢迎咨询报价.【罗杜军】
49277	1	您的平安综合金融客户经理彭尚洪祝您及全家新年平安健康！财源滚滚！如有银行，证券开户存款贷款，车险寿险的咨询需要请联系我。电话xxxxx
52004	1	您好，我是阳光电话车险小万、 冒昧打扰是因为xxxx年x月x号女性节感恩回馈活动 凡投保 商业险车损+三者 保费在xxxx以上的客户 都能给到您礼品：（行车记录仪）+吸尘器+瑞德牌工具箱！凡、在“x月x日“当日投保的客户 可以再额外加送电话充值卡xxx元，还有两项服务x：x千元以下xx小时之内的免发票赔付到账 x：全年全国不限制里程次数的免费拖车、活动只有一天！！咨询回本机、这是我的手机号、祝您生活充满阳光。
52119	1	购买车险不花钱，泸州老窖来买单。买车险送泸州老窖。买多少送多少。这是保险业与泸州老窖酒业的一种全新的营销模式。欢迎致电详讯：袁经理xx
56047	1	武汉精华龙康xS店我站是人保平安太平洋定损出单点，x月xx日车险团购交强险xxx起商业险xx折起送礼值xxx元询王志胜xxxxxxxxxxx
58851	1	专员，可为您提供银行卡开户、贷款、信用卡、车险、教育金、医疗险等、证券开户等咨讯，加我微信呗xxxxxxxxxxx，提前祝您全家元宵节
59157	1	亲爱的朋友们，新年快乐！本人现已加入中国平安，如有人生保险，车险，资金周转，银行理财，等金融需要，可随时联系我xxxxxxxxxxx，
75011	1	买电脑到丁家营金圣科技联想专卖店，本店经营:联想一体机、台式机、笔记本、打印机；另代理平安保险、车险、财产保险等，欢迎新老客户到店咨询购买！
75101	1	华泰保险为答谢新老客户，特推出办理车险办理多少送多少现金券，现金券可兑换同等价值的商品，多买多得，可上门服务，     华泰保险车险地址   北文峰路与育才街交叉路口路北    咨询电话  xxxxxxxxxxx
77962	1	我现在参加了中国人寿保险公司，代理人险，车险，有需要请与我联系(蔺霞，电话xxxxxxxxxxx)。现在买车险有礼品送。
91731	1	融集团西城分公司春季诚招：助理、人事、售后、主持人、讲师、销售主管、教师、信用卡专员、车险理赔、银行存贷款、信托、微商等 要求：年龄x
101032	1	感谢您致电太平洋产险安乡支公司，我们竭诚为您服务，电话投保私家车辆保险可多省xx%，电话车险：xxxxxxxx，服务咨询：xxxxxxx。
101373	1	太平洋电话车险，保费一样，我们赠送常规保养一次及其他优惠礼包，有需要可以来店或来电咨询
102522	1	即日起健车行xS店续车险x重好礼享不停，商业险xxxx-xxxx元，惊喜一可获赠xxx-xxx元油卡不等，惊喜二原 厂玻璃水一瓶，惊喜
108690	1	好消息：香蜜湖日产华辰续保即赠送：凡在x月x-xx日，回店或转款续办爱车保险，价格折上折（保证比电话车险，网络车险便宜）理赔修车一条龙
109161	1	哥您好！我是一汽丰田xS店保险员小王，去年未出险享受x折优惠，太平洋电话车险明细如下，交强险xxx元，车船税xxx元，商业险xxxx元
113052	1	本人已正式加盟中国平安，各位今后有各类人身保险、车险、财产险、团体险、信用卡、理财、证券相关事宜均可与我联系。刘娜
113809	1	尊敬的车主您好，现阳光保险（车商部）面向广大车友推出买车险返现金矩惠活动，凡在我阳光保险（车商部）处办理交强险业务的，可享免费审车服务
117398	1	中国人保财险-亚洲前沿财产保险公司!产品涵盖车险、旅游险、意外险、家财险、责任险等!人保车险
119904	1	您好！我是之前给您联系中国平安的，现在平安针对元宵节对近期到期的车保险举行了油卡回馈的活动，只要办车险，油卡送到家。机不可失，失不再来
120222	1	我是广州聚会保时捷，路虎俱乐部的小麦哦，三月春季关爱月：新客户到店赠送快乐跑一支，免费全车检测，车险现金优惠xx%，空调系统消毒特价
123890	1	宇霸汽贸新春优惠大酬宾，新老客户车险续保均有礼品赠送
132381	1	从今天开始，同时承保强险和商业险的家庭用轿车，面包车，赠送上百元加油卡！为期xx天，走过路过，千万不能错过，三个月内车险到期的朋友赶紧行动吧！联系人：人保财险张铺营销部刘磊  电话xxxxxxxxxxx
134615	1	送电、换轮胎、拖车）代办车船税、年票。张楚惠【平安车险】
136991	1	新年好！我是唐专益老婆杨惠芳。现在在中国平安保险就业！公司售车险、医疗保险、工程险、子女教育基金、小额贷款等。。如果您或者身边的朋友、
138848	1	您好！海大洲保险针对霸道客户搞活动啦！商业险电话车险x折之后再优惠xx%再优惠x%并精美礼品！还有更多惊喜王志霞敬上
144561	1	亲们：我现在在平安保险公司上班了哈，欢迎来电咨询养老险，医疗险，娃娃教育险，车险。很高兴为你提供咨询和服务，谢谢！马明美
145630	1	“平安好车主”，买车险全网最低价，还送最高xxxx元红包！ 点我下载:url.cn/WiEGIU
149758	1	国家高级理财规划师小潘提供:车险、社保、收入损失险、教育金、养老金、xx%收益短期理财、x.xx%PoS机、x万额度信用卡、养卡!【平安潘】
152585	1	您好！和诚之宝于xxxx年x月xx号，xx号，xx号三天人保车险续保团购专场，来店续保，可赠送一次基本保养+xxxx代金券+抽奖活动x
152612	1	到一汽大众乐山华茂xS店购买车险，返商业险xx%代金券，再送发动机养护，出险协助理赔，张兵xxxxxxxxxxx
154138	1	喜讯！x月办理人保车险即可赠送宝荣xS店（x次常规保养，x平方油漆，四轮定位等抵用券）共计xxx份，如需办理请致电xxxxxxxxxxx（夏经理）
175593	1	尊贵的平安客户，您好，我是中国平安林萍萍，感谢您对平安的支持。中国平安，始终以服务客户为核心，是目前国内唯一一家综合金融集团，我们可以为您服务的有保险（寿险，车险），银行（信用卡，额度最高xx万，全车免费赠送xxx万人身保障；贷款，额度是年交保费的xx倍，最高xx万；理财，收益高于商业性银行）。冒昧与您联系请多见谅，如果您对之前买过的产品有疑问可以随时联系我，手机和微信号xxxxxxxxxxx，祝您平安幸福到永远。 [平安林萍萍]
178303	1	【平安产险】尊敬的客户，迎元宵，庆女神节，平安车险油卡奉上。办理车险送油卡了！您只需在x月x号前办理车险就可享受油卡+礼品，千载难逢，
181785	1	本公司销售市面上各种车型，提供车险续保，车辆年审，驾照代扣分等与汽车相关业务。欢迎新老顾客來店/来电咨询！介绍新客户来本公司购车有神秘
185198	1	泽润鑫保险代理，主要办理各种车险，团体意外，新车代购，新车分期等业务。   泽润鑫保险竭诚为您服务，热线电话：xxxx-xxxxxxx
188769	1	平洋、中华联合绍兴最大的x家保险公司可供你选择，来xS店续保，即可享受电话车险的最低价格，同时我公司还将赠送您xxx元保养维修工时抵用
198014	1	招聘！ 中国平安 诚聘金牌经理人 ，信用卡推广员，车险、团体险、意外险、养老险、教育金、贷款专员，工作时间早上x:xx-上午xx：xx，弹性工作时间，双休，时间自由支配。待遇：训练津贴最高+提成+季度奖+续佣等高达xx项收入。诚聘对象；～不满足现状者～挑战自我者~想创业者～有梦想之士
204990	1	您好！本月交强险优惠价：小轿最低xxx面包车xxx小货xxx，x吨以下xxxx，十吨以下xxxx，十吨以上xxxx。如需验车不用找贩子，公司设专人现场办理，免收服务费。上车险先给你报价，认为合适再办。办公地点：冀春大厦或鸿翔检测站任选。电话xxxxxxxxxxx马秀海
208555	1	交通银行信用卡中心汪明月、平安银行卡中心王丹xxxxxxxxxxx携手共祝您羊年大吉！有需要信用卡、贷款、商业保险、车险、pos机的随时恭候
211020	1	【东风日产】特大惊喜：三环华通雄楚xS店针对车险客户本月xx-xx日举行平安专场活动，凡到店购买平安保险除赠送保养卡，还将另外赠送平安
214031	1	吴秀波约你来平安车险投保啦！来就有机会赢最高xxx元车险红包、自拍神器杆，还有机会和国民男神共饮下午茶哦！x.x-x.xx，登录 www.xxxxxxxxxx.com/nsj 如已投保，请忽略此短信。【中国平安】
215205	1	你好，我是一汽大众宜兴广海元售后服务接待周江涛，xxxx年我单位针对续保客户，将会赠送xxxx块钱维修基金（都是做的电话车险），其中包
216756	1	送xxx元苏果券或（燃油宝一盒、车纪录仪、充气泵、蜡把、洗车水枪、工具箱……任选）等，全年免费提供车险紧急救援，祥情致电：xxxxxx
220698	1	新年好！年后急需资金周转贷款（房贷，车贷，信用贷无抵押，无担保），车险，寿险，团体险，财产险，信用卡及投资理财等的朋友！可联系平安综合
223630	1	保费x.x折起，低于电话车险，免费终生洗车，代办年审，查违章，代办理赔。续保电话xxxxxxxxxxx【华星锦业羊西店】
233916	1	S店续保车险的客户将享受本店：x免费拖车服务；x定损跟进服务x送您工时卷或发动机机舱清洗或美容礼品，或返现金….；详情请到店咨询xxx
236243	1	尊敬的客户您好，我是太平人寿驻中石化开发区加油站的业务专员陈彦伟。感谢您对我的信任。也非常感谢今天你对我中石化项目的肯定，无论您是否在我这里办理保险，我都会为您提供专业的车险报价、理赔咨询等专业保险服务。再次感谢您对我的信任！我的手机及微信号：xxxxxxxxxxx，请惠存！分享与车相关，分享生活。
242323	1	元宵佳节，借此团圆喜庆的日子，【中国平安】河北分公司石家庄总部综合金融理财顾问：%韩艳 % 为你送上衷心的祝福！ 祝你秒秒平安、分分健康、天天开心、月月晋升、年年有余！ 我能为你及你的亲友提供办理平安信用卡、平安车险、平安贷款、平安寿险等十几种金融业务！ 咨询、办理热线xxx xxxx xxxx，请惠存，我一定会为你带来很多意外得惊喜！
245054	1	各位，本来在卖保险，有人寿  儿童教育基金    车险    养老保险等等很多，有需要的可以和我联系，xxxxxxxxxxx，陈秀
246141	1	你好，我是平安保险的，找我车险价格特别优惠，还有礼品相送，车险到期的朋友们请速与我联系，平安代理人石利英xxxxxxxxxxx，入车险
249252	1	我是鹿长河，以后有事打这个电话。   鹿长河通讯主营：苹果  三星  小米  酷派  华为  VIVO   OPPO等各大品牌手机以及手机各种配件，电脑各种配件。鹿长河车险主营：办理车辆各种保险，处理全国各地违章，代理审车  资格证  驾驶证 ，欢迎各位光临。
252351	1	亲。我在平安上班。。。关于平安的人寿。医疗。理财。开储蓄卡。办理信用卡。车险。贷款。。。。只要跟平安有关系的都可以找我啊。。。[偷笑]
255598	1	中华情，赤子心，您的爱车，我来关照。买车险，就选中华保险，服务好，理赔快，电话 投保就打xxxxxxxxxx，更有豪礼送不停，翁旗中华保险宣
256051	1	三菱xS店三月续保优惠活动开始了，进店续保客户除赠送保险公司应有礼品外，xS店还赠送保养或喷漆，电话车险最低价，联系电话xxxxxxx
257253	1	专业代办，检换准驾证，货车二保卡，检车，办理车辆保险，车险续保，联系电话，xxxxxxxxxxx.杨女士，敬请保留，以备急用
259153	1	为您挑选搭配最好最适合客户的保险产品，车险，养老险，医疗险，儿童险，教育险，团体险等等。  地址：上海市黄浦区淮海中路xxx号Kxx新
261613	1	您好，我是景城苑商业顾问【小何】，门面可买可租，层高x.x米，可以做两层，！平安车险即将入驻景城商业广场！免费停车位，十字路口黄金旺铺
264031	1	您好，为迎接女神节，平安车险针对优质续保客户明天有油卡的秒杀，请您接听xxxxxxxx的电话，或打xxxxx-x-x报车牌立刻享受所有优惠！
272753	1	好消息，焦作东本锦昌xS店x月进店购车险送代金券、礼品了，更低折扣，更多惊喜。更有人保、太平洋、平安等各家保险公司在此驻店，给客户提供更多选择的余地，详询xxxxxxxxxxx。保险不能改变我们的生活；却可以防止我们的生活被改变。
285788	1	阳光产品纷纷上市了，物业、私营，保单（寿险，车险）、车子抵押贷（押证不押车）、产品多多，材料简单，费率低，速度快，咨询热线：xxxxx
286484	1	您好，杭州天安车险的小文在此祝您和您的家人元宵节快乐、阖家欢乐，另今天办理车险有大量油卡赠送，欢迎致电祥询，
289492	1	车主特大喜讯中国人寿财险x.xx客户大回馈。 电销车险享最低折扣之后，投保就送【小米充电宝/价值xxx元折叠自行车】春游出行必备。活动仅限x.x—x.xx，不容错过！  心动不如行动，快拨打抢购热线xxxxxxxxxxx
290584	1	全国统一电话：xxxxxxxxxx，商业险多省xx%，可享受免费送单上门、快速理赔等车险管家金牌服务。服务电话：xxxx-xxxxxxx.
291619	1	本人现销售人寿，车险、基金、财险、信用卡、信托、贷款、平安保险、教育基金、养老保险如有需要或想了解都可以联系我电话xxxxxxxxxx
292692	1	代收车船税费用xxx元，以上为最优惠的车险价格，现投保还赠送一次常规保养和xxx元油卡，如有任何疑问都可与我小胡xxxxxxxxxxx
294068	1	本店续保即享昆山车险最低价，又“油礼”、“红包”送不停！来店续保就可获赠xxxx元以上的续保服务套餐卡
298769	1	尊敬的客户您好，平安直通车险为您私人定制承保方案，请点击 u.pingan.com/u/MvaxQr 查看保障内容及报价，还享超多专属
300749	1	办理信用卡，车险，平安银行金融等业务，如果您有这方面的需求，请联系我，我会给您提供热情周到的服务。谢谢！
306199	1	本人在中国太平保险，代理车险，养老，医疗，重疾，儿童成长金，人身意外险等，如需要请打我的电话xxxxxxxxxxx唐元涛，买谁的都是买
310268	1	您好，中国平安保险公司是一家综合金融集团，是融人寿保险，车险，信用卡，银行房贷，车贷等多样化业务为一体，现招聘若干业务员，地址在鹿城学
310835	1	尊敬的车主：这里是百汇奥驰汽车，现在我店正在做活动“购车险送全年保养，还可以享受到爱车的两个面免费做漆！成都市三环内免费接车。去机场免
319024	1	亲们好，现在我在中国平安上班，有需要寿险、车险、贷款、信用卡、小儿教育基金等随时都可以联系我，谢谢你们支持哈，中国平安徐泽梅！
323142	1	新年好，我已加入中国平安保险。你有医疗保障、车险即将到期、存款、投资理财、贷款、信用卡、股票等需要的请与我联系，我会像你一样让你的每一
327628	1	【中国平安】您好！我是刚和你联系的小许！无抵押、免担保，手续简单利息不高，当天就能放款。有房贷（抵押、按揭均可）、车险或寿险更优惠哦~
328354	1	您好！我是您平安续保公司直通车险客户经理杨富成。 车险，意外险，旅游险，家财险，团体意外险，有问题随时来电咨询，手机号:xxxxxxx
336711	1	您好，我是中乒上海大众安邦保险员，我叫张媛，我的电话是xxxxxxxxxxx，凭短信到店车险优惠幅度大，还有惊喜好礼等待您！预约保养工
359079	1	您好！我修理厂现在在与人保公司合作，在卖人保车险，如果您通过我修理厂平台购买人保车险将:会享受到本年全车免费保养一次，在我公司修车还会
369095	1	本人现在在中国平安上班，如有办车险，保险，理财，信用卡，贷款的都可以找我！谢谢！电话xxxxxxxxxxx
369608	1	为您办理车险、养老险、医疗险、意外险、司机座位险、少儿险、家财险、大病险、信用无抵押贷款《中国平安刘主任》xxxxxxxxxxx
379402	1	新年新气象，新年新活动开始了！只上一份强险，就会赠送你一份超值大礼，吸尘器或是充气泵二选一，是往年上全险才给的礼品哟，x  、x   、x月份车险到了的预约吧。只限x月上才给。
383404	1	【中国平安】x月女神节、十五元宵节，双节购车险低至x.xx折起，一个电话就搞定，详询xxxxxxxxxx转x.回复TD退订
390059	1	尊敬的商户您好，唐山平安保险邀请您成为平安好伙伴：x，车险保费可以用加油票抵付。x，提供平安易贷款。x，员工保险优惠。区域负责人：王长顺。
395662	1	您好，感谢您一年多时间的支持，代表平安保险公司祝您和家人元宵节快乐，阖家欢乐；有需求车险，寿险，少儿险，理财等办理，理赔，咨询随时联系孙明明
404578	1	各位亲戚朋友，兄弟姐妹大家好，本人在保险公司上班，大家有保险方面的业务请联系我，本人将竭诚为您服务！！！如果车险方面您可以足不出户我就
404883	1	中国平安年后推出凡购买车险就送少儿医疗保险，购买少儿险送成人保险。数量有限，送完及止.咨询电话：xxxxxxxxxxx
407191	1	尊敬的车主:永山机动车检测公司君美汽车服务部祝您元宵节快乐！我公司办理车险，免费代办验车，新车上牌，驾驶证报考等业务，可享受车险折上折优惠！
417890	1	你好！我已经加入中国平安，如果您需要以下几种服务均可找我，我将xx小时竭诚为你服务！么么哒！ [个人寿险 ，信用卡 ，财产险 ，保险，医疗险，大病险，教育金，养老金，意外险，平安直通贷款服务，理赔车险，银行，信用卡，银行开户，贷款，投资，股票，基金，信托等等] 联系人:邓小姐 联系电话:xxxxxxxxxxx 只需一个电话，轻松为你排忧解难！
419758	1	元宵佳节平安车险推出优惠活动，只要投保交强险就返xxx元现金，先到先得，送完为止。详情联系xxxxxxxxxxx，杨兴
421365	1	【平安产险】尊敬的车主您好，平安车险双节红包大放送！只要您的车是x-x次出险客户，投保商业险保费最高可立减xxxx元，可以直接打这个电话找丁寻雅咨询。谢谢
426643	1	先生，您好！车主卡最高额度xx万，加油最高xx%返现，车险x折。更多优惠活动请关注微信公众号“鑫锐和金融”，注册会员还有更多特权和惊喜等着您
433935	1	我公司专业办理车险为 洛阳地区 客户提供   VIP快速审车通道，费用低，服务好，上门取证。客户至上，服务领先。服务热线：xxxxxxxxxxx
438870	1	各位亲友您们好！我现在已经是中国人寿保险公司的兼职业务主任，大家若有保险业务请与我联系哈，包括车险，财险。赵鸿在此拜托各位啦！并祝各位
442740	1	尊敬的车主您好，我是宁波骏达广本xS店续保专员小邓，本月xx-xx号（下周六周日）续保团购活动，投保平安，太平洋电话车险可赠送xxxx
448974	1	您好，平安保险公司有理财险，车险，疾病保障险，如有需要请资询电话xxxxxxxxxxx，另外本公司招聘业务员
451804	1	世界xxx强企业.主要从事保险.银行.投资.车险.意外险.团队险.养老保险.建工保险.少儿教育金.信用卡.存贷款.股票.基金.房.车等业务.需要的请联系我.xxxxxxxxxxx          董会芳
462531	1	”友华兽药”即日起本店办理领秀团购业务，即消费兽药满一千元反四百元，同时办理保险业务，如养老险，意外险，团体险，幼儿险，车险等等。
462706	1	交通银行信用卡中心汪明月、平安银行卡中心王丹xxxxxxxxxxx携手共祝您羊年大吉！有需要信用卡、贷款、商业保险、车险、pos机的随时联系
463605	1	你那里打牌的有没有需要资金周转的？有的话介绍给我阿。寿险，车险，信用卡，无抵押信用借款，理财。所有和金融有关的业务我都搞
471045	1	您好，我是南通阳光车险的高经理，给您发短信就是说我们公司x月x号办理车险最少送xxx到xxx之间的中石化加油卡，女性车主有特别优惠，需
473668	1	好消息，美丽女人节，阳光送好礼。仅限x月x-x日当天办理车险业务者有好礼相送，女性客户更有双重好礼等你领！x、 车险保费xxxx（含）元以下，送大米一袋。车险保费xxxx-xxxx元，送大米一袋+xx元购物卡               车险保费xxxx-xxxx元，送大米两袋+xxx元购物卡车险保费xxxx元以上，送大米三袋+xxx元购物卡x、女性（车主、被保险人均是女性）车险保费满x............
475669	1	您好，师傅。我是嵊州平安车险的梁键。x号到x号平安车险有保费立减活动，给您立减xxx现金保费，今年您爱车总保费只需xxxx（三者xxx
478380	1	好消息，节日快乐的同时，我给你送大礼了，凡是今天打电话办理你的三，四月车险的有礼品送，礼品xxx，xxx，充值卡外，另有电磁炉，微波炉，等家用小电器，价格不比别的贵。礼品都是额外送的。我在中石化油站见过你。快来订购哈，活动限今天，xxxxxxxxxxx，小田
481898	1	尊敬的客户，您好！我是爱义行品尚车居保险顾问小唐，自今日起，凡来店购买车险，商业险x折后再赠送全年不限次数保养，还有更多赠送选择可到店
486240	1	您好，我是薄英，给您带来一个好消息！购买车险不花钱，泸州老窖来买单！你买多少车险，送多少酒！嘉士缘车险俱乐部，希望各界朋友多多支持！感谢！地址：建设北街育英小学北行一百米路东。电话xxxxxxxxxxx  xxxxxxxxxxx
488289	1	交通银行信用卡中心汪明月、平安银行卡中心王丹xxxxxxxxxxx携手共祝您羊年大吉！有需要信用卡、贷款、商业保险、车险、pos机的随时联系
494850	1	元宵节快乐！我现在在平安集团综合金融售后服务部工作，您若在人身保险、医疗保险、车险、投资理财方面有任何需要帮助的，我将尽力为您提供专业的帮助
498625	1	我在中国平安保险，啥都做，人寿，医疗，财产，车险，信用卡，不好意思打扰啦！中国平安客户经理：富高科
498727	1	年后招聘人事行政专员，售后服务专员，贷款  车险专员，主管等岗位      待遇xxxx~xxxx，具体岗位职责待遇致电咨询。刘佳佳
504893	1	朋友  你好！打扰您 我是平安客服经理佘桂芳 诚心为您推荐 车险 证券 贷款 理财  团险 寿险等业务希望有需要时 请联系 谢谢
507610	1	地，中银等多家保险公司，车险，财产险，团体意外险，建工险等保险公司业务。佣金高，当天结算，可送单上门，地址是：杭州路x号天湖酒店x楼。
508554	1	亲们，为了迎合公司开业，特推出了一款手机购买车险的一个客户端，不用到保险公司，手机直接操作就可以买保险，并且便宜xx%—xx%，有需要
513227	1	我一直在平安保险公司工作，平安保险综合上市公司服务一流，产品丰富齐全。如需办理车险，人寿保险，财产保险，企业员工保险等等请与本人联系，
518708	1	好消息：阳光保险三八节巨惠，所有有车一族注意了。凡三八节当曰和次日投保爱车（车险于六月五月前到期均可），即在原优惠基础上立减三百元。女
518728	1	你好，我是平安保险的，找我车险价格特别优惠，还有礼品相送，车险到期的朋友们请速与我联系，平安代理人利英xxxxxxxxxxx，入车险上门服务
531111	1	【喜讯】正月里来是新年、买大地车险送红包：在x月x日至x月xx日期间，购买大地车险产品的客户，可获得交强险xx元红包+吸尘器，交强
534063	1	。 太仓森丰盛达一汽丰田xS店购买车险额外赠送：xxx元工时券一张、xxx元钣喷券一张、四轮动平衡一次、全车免费检查一次、全车氮气一次
537659	1	亲们  现已转行车险 寿险  团体险 金融理财  另外还有电话卡 xxx元全球全年通话免费 有需要的亲们请联系我。中秋快乐～??????
540098	1	尊敬的客户您好！人保电话车险为您服务：快速获取车险报价，免费送单上门，有x.x折的优惠。成功投保的的客户可享受免费救援等增值服务。优惠
540562	1	本人现在在贵阳从事代办新车上户，年审，证照及其他车管业务，车险购买，车辆违章查询等代理工作，因刚刚起步，还望各位亲朋好友多多支持，帮忙
550638	1	中国平安人寿保险股份有限公司，做综合金融，不单单是卖保险，还卖二手房，车，办车险，办贷款，信用卡，银行理财等等多的很，每个项目都有佣金拿！
556686	1	你好我是平安车险小张，明天办理商业险在最低折扣基础上，满xxxx可以加投一辆价值xxx永久折叠自行车一辆，后天可加投xxx电话费，详情联系我
567196	1	我是庆丰路大众xS店续保专员陈丽，本月保险公司与xS店合作，享受最低电话车险价格，还有xxx元维修保养工时抵用券，xxx发动机积碳清洗
580817	1	环球中心人保节后低价续保促销，本月车险投保享受商业险部分x折后再降xx%，保证成都人保最低价，并附赠美容大礼包，欢迎电话咨询。【中国人保－[
586816	1	您好，我是薄英，给您带来一个好消息！购买车险不花钱，泸州老窖来买单！你买多少车险，送多少酒！嘉士缘车险俱乐部   建设北街育英小学北行一百米路东。电话xxxxxxxxxxx  xxxxxxxxxxx
588454	1	[玫瑰][爱心]了，所以凡在中国太平购买车险的享受该有的折扣[强]外还可额外领取xxx元加油卡[强][强]！先到先得，名额有限哦！快联
591900	1	尊敬的顾客您好！凡在本店续保顾客，入交强险，赠送xxx元加油卡，一个行车记录仪，入交强险和商业险（需含x个主险），赠送xxx元加油卡，食用油x桶，刀具一套，蒸锅一套！欢迎前来续交车险！联系人：明明，联系电话xxxxxxxxxxx，小翟庄瑞銘汽贸
595283	1	您好，我是阳光车险的吕瑞博，在x.x号当天有一次大型的优惠车险爆点活动，除了价格上的优惠之外，另外在投保礼的原有基础上翻倍的送您，比如之前送xxx，x.x号当天送xxx，女性车主更优惠！！！
597236	1	在这里有寿险，车险，产险，养老险，建工险，团体险，银行，投资，证券，存贷款，信用卡，xxxxxxxxxxx
597252	1	先生，您好：我是阳光车险的刘静，x月x日至x月x日，我们公司举办活动xxx元话费或者油卡赠送给您，机会难得今年就在我们阳光车险办理了吧！
597891	1	有超值优惠等待您！ 市内可免费上门办理续保。市区可代办年审。 &凭此短信咨询车险业务送精美礼品一份（年初六恢复正式营业。）欢迎您的光临
606244	1	本人代理平安，人保，太平洋，国网英大，上各种车险，方便又省事，有需要的联系我xxxxxxxxxxx（价格比外面的都优惠
611532	1	尊敬的阳光车险客户您好。为回馈广大车主，我司在x月x号针对镇江地区（镇江，丹阳，句容，扬中）阳光车险各公司举办“车险优惠活动”，只要在x月x号当天办理阳光车险就送xxx-xxx油卡或话费，根据保费还可以加送:（高清行车记录仪+充气泵+工具箱等一些其它车载礼品任选其一）再加送:全年免工时免劳务费用一年免费修车。另外上门还有洗车专用毛巾套装赠送，女性车主更多优惠，优惠多多，惊喜不断！更多活动详情请咨询:王淼:电话xxxxxxxxxxx
617670	1	国企太平洋招聘电话销售专员，公司提供老车险客户资源，成交率高！实习期无责任底薪xxxx+饭补xxx+五险一金+节日补贴+提奖，员
620695	1	我是孟军！我朋友在保险公司上班！有办保险的，车险到期的，找我帮你办，保证让你省钱xx%.我朋友的保险公司发的提成都给咱们拿回来！呵呵！
627794	1	您好，我是刚才跟您联系的中国人保车险专员小王。本店目前推出开门红活动，承保即可返现，并赠送精美礼品，钢花门店可直接处理电子眼违章缴纳
637429	1	尊敬的客户你好，平安金融生活超市贷款业务正式上线，无抵押接受房贷 车贷 平安车险客户，x～xx万当天放款，年息xx%，车抵贷可贷车辆价
643743	1	您好！广本景田小王很高兴为您服务！车险续保人保平安太平洋优惠折扣，专享xS店服务，期待您的光临欢。xxxxxxxxxxx，xxxxxxxx
648514	1	抵现金使用，享全城车险最低价；太平洋、人保、平安、太平，民安x大保险公司任您选！详询：潘婷婷xxxxxxxxxxx
655159	1	x月x日凭此短信来店购买传统车险额外赠送常规保养、超市卡、千元售后代金券、积分等超值礼品，到店即获礼品一份，报名热线xxxxxxxx.
668024	1	亲，想买车险，找我！想买团险，找我！想买寿险，找我！想贷款，理财，炒股，找我！想办信用卡，找我！谢谢大家支持！中国平安李晓媚！
672962	1	各位亲朋好友，有需求了解金融这块可咨询我，代办车险，证券、信托、贷款、人寿、有分红保障、提前给自己理财规划下哟！
676685	1	史上最强车险团购，比电话车险更低！x月xx日前到国奥奥迪续保享商业险最低折扣，再送xxxx~xxxx养车大礼包！团购热线：小方：xxx
682503	1	即日起至x月xx日前到晋城雪佛兰xS店续车险可享活动：x.返现金x.送保养x.全车抛光x送精美礼品，机会不容错过，联系电话xxxxxxx
687804	1	你好，入平安车险，返点xx%_xx%，大品牌有保证，专人办理，电话xxxxxxxxxxx刘先生，请保留电话，用时联系，令你满意
692322	1	湖北捷瑞雪佛兰xS店：续保车险享最低优惠，送保养等，退xxxx元押金。免费援救，代办理赔。电联xxxxxxxxxxx张晶
695525	1	保险、不分公司、不分险种、车险、社保等也算.都可以报名参加保单积分总奖活动.三重好礼等您来领、详情请致电：xxxxxxxxxxx
698972	1	先生你好！我是刚联系你的太平洋车险的林伟浩，除了汽车保养外，还有xxx加油卡可以赠送，你考虑下，有疑问可以联系我！
699834	1	您好，我是博诚别克xS店续保专员小婷，我们这个月车险续保不仅享受x.xx折 还可以送xxx~xxxx不等的保养项目 具体您可以打电话咨
701675	1	您好，环球人保车险为您提供专员管家式服务，车子出险报案维修上门接车，代办理赔手续及。车损全年保修划痕，单面x处合并定损减少出险。单次报
705854	1	三月春季关爱月：新客户到店赠送快乐跑一支，老客户赠送空调格一个，免 费全车检测，车险现金优 惠xx%，空调系统消毒特价。为您解决假期后
706198	1	阳光保险为x.x妇女节，特推出车险优惠活动，凡车主与被保险人均为女性且保费（不含车船岁）满xxxx元送xxx元，满xxxx元送xxx元，活动日期x月x日－x月x日。
713870	1	尊敬的出租车老板 xxxx年如果在出租车买保险遇到难题可以联系我，车险价格优惠，承运人责任险每座xx万，每月xxx元，全年xxxx元。 王亮
715426	1	【美华保险蒲城营业部】一一诚聘车险代理业务员。望各寿险公司有识之士、汽车修理厂、装璜洗车店等各位朋友加盟。联系人：柳韩丽   地址：蒲
721158	1	送油、紧急加水、更换轮胎、现场抢修、拖车牵引、困境救援等七大类型服务。欢迎来电咨询：xxxxxxxxxxx（平安车险）
723210	1	买商品送车险，车险真的不要钱，买多少钱商品送多少车险，商品多样话任你来挑选，联系人：吉勇。联系电话：xxxxxxxxxxx酒，皮包，金吊坠，洗车器，夏凉被，紫砂杯，钱包，饭盒，户外帐蓬，电炒锅，手机充电宝……
733406	1	您好，我是东风标致兆丰标龙店的保险专员我叫王栋。您的爱车车险快到期了，店里周天在做活动老客户续保送保养，油漆等价值千元售后大礼包，兆丰
733867	1	。xs店赠送xxx元保养抵价券（可一次性抵用）。新春大吉，凡在x.x～x.x日期间购买车险，保险公司额外赠送您xxx元超市卡。详情请询
735166	1	有需要办信用卡，贷款，办理寿险，车险另外本公司长期招聘业务员，有需要的老板可随时联系我！平安颜生，竭诚为你服务！谢谢
735931	1	尊敬的车主：您好！我是孝感广汽丰田xs店保险经理，我们从三月份起，联合四大保险公司推出购车险享受折上折活动，送车辆检测及会员积分，参加
737238	1	您好，我是刚才联系您的雪佛兰xS店内人保财险专员，来店办理保险可以享受电话车险最低折扣。商业险达到xxxx元可送xxx元工时卷+xxx
738398	1	欢迎致电中国太平洋财产保险股份有限公司松滋支公司，太平洋直销车险秉承价格更优，服务更好，理赔更快的理念，欢迎您到店体验！咨询电话：xx
748551	1	你好，我是给您打电话佳捷车辆服务公司孙雪，交车险赠豪礼：洗车器，环保贴，充气泵，电子狗，导航，行车记录仪，手机，电脑！电话xxxxxx
750900	1	尊敬的客户，安徽汽贸开展春季续保送礼活动，凡x-x月到平安车险续保客户均可x月xx日至xx日到杏花公园领取xxx元油卡劵，还有现场抽奖
763653	1	平安车主信用卡： 加油xx折，每月最高返还xx元 消费积分可兑换平安车险保费
769977	1	安寿险客户李经理；向你送祝福了^_^  想办理寿险＼车险＼信用卡 的别忘了找我呦:^_^
771270	1	您好我是刚刚那位如果需要办理寿险，车险，信托，银行和贷款类的业务可以联系我们公司这位优秀的客服经理，她姓李，电话号码是xxxxxxx
773808	1	现投保可享受团购折扣及优惠活动，免费送单上门、理赔VIP服务、全国xx公里免费道路救援等优质服务。欢迎您来电咨询关于车险投保及理赔方面
774279	1	喜讯！x月办理车保车险即可赠送申通别克xS店xxxx元礼券（内涵保养维修，油漆，四轮定位，打蜡，镀膜等抵扣券）共计xxx份，如需办理请
777746	1	x月x号本周日，镇江地区阳光车险举办x周年庆典活动，当日投保办理阳光车险的车主，享受车险最低价，再返（xxx到xxx）元话费或油卡。开
782700	1	您好，我是巨森修配厂负责人保车险业务的工作人员，我叫王晓杰，现公司推出购买车险送xxxx元维修费，可以做保养，维修等使用，没有任何的绑
788237	1	直接在国荣xS店续保车险的客户将享受本店：x免费拖车服务；x定损跟进服务x送您工时卷或发动机机舱清洗或美容礼品，或返现金….；详情请到
788562	1	您好！我是中国太平保险公司的业务员赵小姐，如果您有买健康险、车险、财产险的需求，请与我联系！人生需要财富，财富需要规划，中国太平作为唯
791381	1	:您好我是阳光车险客户经理田晓芳，我公司在x月x号妇女节，斥资x亿回馈新老客户，当日购买车险的客户最低可以获得xxx元礼品、最高可以获
791882	1	：平安特为车险客户提供专享资金周转服务
793432	1	车险优惠来袭，为回馈老客户，空港路畅推出优惠活动，老客户带新客户到店上保险，新老客户各赠送一桶一汽原装机油。您的河北EYxxxx的车
794303	1	您好：我现在平安售后工作，有任何关于保险、车险、财产险、证券、基金、股票、信托、银行贷款、存款信用卡等都可找我！期待您的骚扰！预祝
795629	1	你好！我是廖述兰，现在在平安保险公司上班，主要负责车险、寿险的销售以及售后和理赔服务…
799920	1	平安车险元宵节当天办理车险有优惠，商业险xxxx以上，赠送记录仪+吸尘器+xxx元话费，有需要来电咨询
