95	1	欢迎致电创业人家置业发展有限公司，本公司从事房地产开发、二手房销售、物业管理，欢迎新老客户前来惠顾，我们将竭诚为您服务，电话：xxxx
393	1	居然之家三周年店庆，买房子送家具，就来居然之家！
1558	1	感谢致电腾阳房地产开发有限公司，地址位于北京南路刘家沟尚景春天，诚信为本，客户至上，欢迎您来电咨询xxxx-xxxxxxx[xxxxxxx]
3322	1	您好，我是东林印象售楼的，何晴xxxxxxxxxxx，欢迎致电。介绍朋友买房成功.一套返xxxx－xxxx元现金。
5682	1	《塞纳国际》潘涯祝您及家人元宵节快乐！您或者您的亲戚朋友买房记得来《塞纳国际》找潘涯哦！春节活动即将结束，欲购从速！详情请咨询 潘涯：
6057	1	您好我是购房联盟置业顾问栾政儒，这是我的电话：xxxxxxxxxxx 希望您能保存。我们有免费看房车，车接车送。购房联盟祝您生活愉快！
8267	1	庆十五!买房优惠xx.x万，只限十五套!优惠只划xxxx.当天抢购，先到先得!大企业好品牌，凯旋城是你最好的选择。我是杨莲，欢迎你的到
8666	1	欢迎您致电浙江豪成房地产有限公司[豪成.轩宇公寓]xx-xxx㎡市中心稀缺小户，低总价，金石材干挂外立面，九龙学校向东约xxx米，城市
10698	1	昆明乾锦企业管理有限公司，专业代办执照，园林绿化资质，物管资质，房地产开发资质，建筑类资质，咨询电话:xxxxxxxxxxx刘经理
11240	1	你好，我是新宏国际阳光城置业顾问亚峰！阳光城年后大放送，二十套优质户型超值候选！活动前三天还可享受每平米减xx元优惠，以及三万抵六万电商活动！央行利率再次下调，买房就要趁现在！
11535	1	【搜狐焦点】三月内央行二度降息，最佳购房时机。西长安壹号xx-xx平精 装loft不限购，长安街畔，地 铁旁，即买即升值xxxxxxxxxx
12349	1	节之际您带您的家人、亲戚、朋友前来购房，成功认购您即可获得丰厚大礼！  恒大绿洲到访有礼，首付千元起，奢适三房、四房xxxx元/平起，
12815	1	襄阳市海大兴业房地产经纪有限公司专业从事房屋买卖及租赁、银行贷款、权证代办、资产评估等，详询xxxxxxxxxxx地址幸福路xx中正对
13524	1	欢迎致电华都兰廷公馆。兰廷，xxx平方四房xx万起，维多利亚升级之作。【安吉水岸华都房地产开发有限公司】
14773	1	【链家个人借款】【心动+行动】公司缺钱   ！资金周转困难   ！卖房买房，先用钱   ！购买新房急用钱   ！担保借款要
14935	1	您好！这里是武汉华商时代房地产经纪有限公司，我公司主营写字楼及商铺的租售业务，明天上午xx：xx会有一场面试，期待挑战高薪的您的到来！
15218	1	万博房地产公司恭祝您元宵节快乐！现推出的万博林地海湾二期精品房源正在火爆认购中。为确保您的“购房优惠券”有效，提醒您尽快参与购房活动中。详询xxxxxxx/xxx
15755	1	您好，我是龙海·首府的李娜，我电话xxxxxxxxxxx，刚才和你通过电话，项目位于涞水冲之大街与东环路交叉口东行xxx米路北，两居xx-xxx，三居xxx-xxx，首付xx%，大产权现房，五证齐全。现在买房送汽车，最高可优惠五万！本周还推出几套特价房，都不到xxxx.来看房直接找我，祝您生活愉快，阖家幸福！
19904	1	府关系户，之前找了我们领导特批的价格，套套击穿底价，全部按照xx年年底的价格体系，一期二期都有，就x套，先到先得！！如果您要考虑买房，
21132	1	【飞旋·华侨家园—佘剑锋】飞旋·华侨家园x#楼即将开盘，起步价xxxx元/㎡。现在预约即可享受xxx元/㎡购房优惠及零首付优惠活动。以
21680	1	恒大绿洲业主您好，元宵节到了，祝愿大家的财源像汤圆一样“滚滚而来”，现在老带新购房成功可获总房款x%购物卡或免x年物业费，新业主还有额
22365	1	【建发央郡】热销全城，倾力打造龙岩最高端豪宅项目，xx-xxx平极致赠送户型，【x月x号买房送iphonex.推出特价团购优惠房】，欢
22866	1	买房就买热销房，半年xxxx套。离地铁一号线xxx米。户型xx-xxx均有。您的专属置业顾问龙海燕xxxxxxxxxxx
27001	1	【 五千万以上融资】房地产融资，红本抵押x.x-x分。摆帐资金，上网保函。资金雄厚，放款快捷。 【房产抵押贷】专做银行高评估贷款，高
27645	1	你好！如需买房、卖房、租房找千家房产，电话：xxxxxxxxxxx陈经理。地址：北京一路 东 前走xxx米 左手边门面  xx号 千家
28247	1	金地天玺感谢您的致电！绍兴第一精装大平墅，天玺精装双湖景实景现房，稀缺在售，恭迎品鉴！【绍兴市金地申兴房地产发展有限公司】
31230	1	尊敬的叔叔阿姨您好，河北卓泰房地产开发有限公司祝您在新的一年里马上走运！今天我们已经正式上班，现推出新年 开门吉 活动！！x万以上均可享受年息xx%，收益一次性全部返还。（实际年收益可达到xx.x%）活动时间xxxx年x月x号~xxxx年x月xx号！！实际金额x万均可享受旅游活动，望新老朋友抓住这次机会，x月份公司将下调点位，有问题可以及时咨询 小宋xxxxxxxxxxx！！有朋友做投资请帮忙代为转达！
32126	1	日到账。仅需持身份证银行卡就可办理，现在办理可提供xx天免息，办理成功可累积信用度，有利于买房买车办信用卡，额度高，审批快，详情到店了
32350	1	央行降息，买房轻飘儿的，溪山壹號【峰景】高层B-x#迎春新品震撼加推，超低起价需xxxx元每平起，墅区华宅年底入住，购房更可免契税。
32370	1	你好：我公司经营房地产代理销售/租赁，商业地产销售/租赁，装饰工程等多元化企业。现面向社会招聘：人力资源专员/助理，房地产经纪人等。请
34878	1	买车买房不如有个好厨房，志邦橱柜和你后“惠”有期了，x月x日下午xx：xx志邦橱柜x.xx开门红于旗舰店正式开幕，史无前例的低价！超一
36672	1	好消息，昆山市花桥距离上海最近地块，绿地新提香重磅推出，面积范围是xx平米，学区房，可迁户口，总价xx左右，目前零首付购房，不限购，x
37968	1	先生，您好！我是刚刚和您通电话的杭州冠恒房地产咨询有限公司的业务经理周桂英，本公司专业办理银行贷款，为客户解决资金难题，贷款利息低，额
39811	1	苏宁悦城年初特惠专场活动！三号楼强势推出，优惠力度绝对劲爆，“买房送好礼”，限时加推，年初投资绝对超值，抓住机遇，任性一整年！！现场还
39948	1	《美林华苑》二期x#楼王盛大开盘、xxx--xxx平米宽景大宅、领袖世界、王者风范x月x-x日购房超大优惠！询xxxxxxx。xxxxxxx
45435	1	央行降息，年前买房，年底不烦。【中瑞财富广场】恭祝元宵节快乐，xx两房xxx三房准现房仅余xx席，山城全景尽收眼底xxxxxxxxxxx
45670	1	x&xxxxxxxxxxx&新春购房最实惠，监利龙头滨江未来城，城市中心的江景豪宅，全城团购火爆招募中。致&&x
46180	1	两三，三万不是梦！！！年薪二十万有想过吗！买房买车今年就可以实现！销售精英团队，欢迎你的加入！联系电话xxxxxxxxxxx马林
46241	1	万博房地产公司恭祝您元宵节快乐！现推出的万博林地海湾二期精品房源正在火爆认购中。为使您的“购房优惠券”得到有效，提醒您尽快参与购房活动中。详询xxxxxxx/xxx
48762	1	国家降准降息，买房压力减小，房产市场开始回暖，抢在涨价前，全现房预购从速。天下城 小邢 温馨提示
51862	1	元宵猜灯迷，好礼送不停【御景华庭】x月xx－xx日元宵喜乐会，购房即享首付xx％特惠！接待中心：松山区木兰街与芳草路路口东北角xxxxxxx
51988	1	登记。如您推荐购买成功，您将有xxxx-xxxx元的现金奖励、对方购房将有x%的优惠（特价房除外）老带新政策找我登记才有效哟：）【凤
52418	1	修，旅游轻松搞定，买房更轻松！地点：体育西路维多利广场A塔xx楼招商银行。届时现场有小礼物赠送，还有贷款利率优惠等着您。期待您的到来！
52919	1	央行再降息！再不买房就晚了！【帝景观澜】购房抽轿车，x万抵x万！厚惠无期！xx-xxx㎡二至四房优质房源春节火爆热销！xxxxxxx
54543	1	歇马汇丰园商贸城，花园式住宅，高品质商城，质量放心，环境舒心，住得安心，产权有保障。节日期间购房均享受万元优惠并送品牌太阳能。电话xx
55463	1	首付xx万抢住恒大华府xxx㎡精装大四室，介绍亲友购房获赠x年物业费，新业主额外xx折最后x个名额，周末健康美容讲座到访抽冰箱xxxxxxx
56126	1	帅哥美女您好！这里是珠江郦城，双地铁口，精装带xx年学位的上市国企，现有xx到xxx的地中海式高层住宅，元宵前段买房优惠多多，看房请拨
56449	1	深圳首席地铁都会大城【信义御城】x月xx日荣耀开盘，国际品质精装物业错过不再！xx-xxx平x-x房南向新品。xx万购房钜惠申请倒计时
57609	1	尊敬的融创业主，我是您的置业顾问邵洋，融创中心二期xxxx年x月xx号左右正式开盘，如有家人朋友购房，多多给邵洋推荐，我也会努力为您做
59612	1	需求，xx万平米皇家园林伴您健康常在，现仅x万就圆您深圳购房梦！我是接待您的专属置业顾问杨洋xxxxxxxxxxx，您的十分满意，是我
59851	1	尊敬的先生/女士              你好！              俊骏马奔腾去，金羊踏瑞！来值此辞旧迎新之际，恒大绿洲置业顾问 陈世光 给您拜个晚年！送来新春祝福及丰厚大礼！向您和您的家人致以最诚挚的问候和最美好的祝愿。  各位新老客户春节快乐！在此新春佳节之际您带您的家人、亲戚、朋友前来购房，成功认购您即可获得丰厚大礼！  恒大绿洲到访有礼，首付千元起，奢适三房、四房xxxx元/平起，再送xxxx元/平豪装。恒大绿洲位于嘉兴市麟湖新城正原北路正阳路路口（正源北路xxx号），嘉兴汽车北站往北大约x公里，来看房前请提前联系我
60983	1	信即可参加家电抽奖活动！洗衣机微波炉等众多抽奖等候您。?恒大南湖半岛xxx元购房计划也在火爆进行中，办理VIP开盘可享额外优惠、优先
62061	1	欢迎致电武汉雅苑房地产开发有限责任公司，本公司主要经营房地产开发、商品房销售，欢迎新老客户前来惠顾，我们将竭诚为您服务，电话：xxxx
62795	1	读信祝你天天开心！我是恒大名都的卢婷婷～现在我们有一些优质房源，买房就送精装修～首付还可以做分期，有考虑的话也可以到恒大名都楼盘来了解
63429	1	新的一年祝愿大家万事如意，财源滚滚来！现主要经营业务x: 购房合同，现房一对一！x: 豫A押车不押车x.x-x.x，x:车辆信用贷.x: xxx——xxxx信用贷款！臧经理xxxxxxxxxxx
65206	1	先生，您好我是刚刚打电话给你升龙地产的小严，我们这边x月x号仅此一天搞活动，免费为女士美容美甲，购房得苹果手表等活动，来时记得一定给小
65360	1	您好，我是山湖湾的置业顾问张艳，山湖湾现在新推房源火爆热销中，购房多重优惠，期待与您的再次见面，祝您生活愉快！
65561	1	郫县一流品质物业【华侨凤凰国际城】实得xxxx/平起，xx平舒居三房火爆，周末抽奖不停！更有购房款等您抢！询xxxxxxxx【通知】
65633	1	团圆亲友想买房，国风鸿城来看房，成功推荐新客户，即可获得现金奖励！国风鸿城提前恭祝您：元宵节快乐！财富热线：xxxx-xxxxxxx/xxx
65980	1	创业，买车，买房，装修，旅游，资金周转  请找梧州捷越信贷        正规银行渠道     无抵押，无担保，x—xx万，x天放款。
67293	1	您好，我是洪森新世界您的置业顾问叶正权，新品加推，买房免物业费，欢迎您带家人到售楼部详细了解，有任何疑问可咨询，来时记得找我小叶xxx
68394	1	您好，我是【四季华城】马丹！老带新活动开始了，如果您有亲朋好友买房您一定亲自带过来找我，根据新客户购买的面积给您减免物业费！??xxx
68876	1	鹿苑.景尚家园新春购房惠上惠，限时最高x万元大礼包！挑高黄金旺铺，经典学区房，首付仅需x万起！央行再降息，抢赚好房争分夺秒！xxxxxxxx
69817	1	重磅消息 ??????送钱啦！！！上海xx号线地铁安亭站xxx米，五分钟上高速，交通便利，配套成熟！xx年产权学区房，买房赠价值x万元
71762	1	duangduang降息啦!不买房又白忙乎啦!xxxxx元搞定河东万达旁洋房二室
72469	1	感谢您的致电，更多优惠欢迎您亲临现场。详询：xxxxxxx[湖北天行房地产开发有限公司 ]
74472	1	欢迎您致电新南洋房地产公司，本公司始终打造创新格局、物美价廉、舒畅新颖的住房理念，购房优惠套系活动正在进行中。[新南洋房地产]
76485	1	麦田个人借款      【心动+行动】公司缺钱      ！资金周转困难      ！卖房买房，先用钱      ！购买新房
78647	1	您知道海外置业吗？知道欧洲房产抄底，买房送身份吗？来专家讲座教您赚收益！详询xxxxxxxxxx。x月x日x:xx，友谊北路中国银行大厦x楼
80757	1	佳兆业广场元宵福利来拉！！！x月x日下午x点大奖继续抽，x月x日成交的客户老带新成交老业主送xxxx购物卡，新业主赠送xxxx元购房补
82271	1	当天成功购买我们xx—xxx㎡观景高层洋房的客户，还可享受总房价立减x万，再享x.x折购房优惠，并获得最高xx%的空中花园面积免费赠送
82576	1	车贷，房贷，保单贷，工资卡贷款，营业执照贷款，购房合同，贷款额度x-xx万，无需抵押和担保，x-x天下款，手续简单，无任何前期费用，欢
82578	1	首付x万，让您轻松安个家，xxxx起，买房无压力，西湖名都，新春购房送豪礼，面积xx-xxx平，每人限购一套；xxxxxxx/xxxxxxx
82806	1	你好！我是陆坪仓库润和苑楼盘售楼部的王小刚，我们楼盘的房子于正月十六正式定价定房，如你还有意向购房，请于明天早晨九点半到本售楼部选房，
84767	1	毛坯房、多层六楼三室两厅二卫一厨，天然气分户地暖，灶，售价xx万，你是否有购房意向？希联系好吗？祝平安、健康、快乐！！！
85597	1	您好、我是众诚房产的小周、您大丰的房子到期了考虑出租或者出售或者亲朋好友考虑买房都可以联系我们、最后祝你羊年吉祥！
87059	1	致：尊敬的浙江省人造石，石英石加工商们.大家好.xxxx悄然以去。xxxx新的开始。由于国内房地产行业开始疲软。导致建材产业链过剩急剧膨胀，整个建材行业原有蛋糕渐渐缩小为了迎合和规避不必要的内讧和价格战争，杭州杭柯伦贸易有限公司特邀请了超级重量级神秘嘉宾。定于x月xx日来本公司为所有新老客户加工商们 解读十分析十解决十唤醒还在沉睡着或还在台面行业中蹉跎的加工商们。注意了此次会议是机不可失失不再来。惊喜不断。报名热线xxxxxxxxxxx罗建华。xxxxxxxxxxx阮高胜。短信微信报名均可。
87081	1	您好！我是天津市滨海新区汉沽香水湾售楼处刘蕊，项目位于汉沽区中心。即日起，购房即可为您全程办理积分落户，低门槛，低成本，可贷款，速度快
90924	1	您好！武汉嘉鸿居房地产顾问有限公司：高薪诚聘一手市中心优质商住楼盘置业顾问！请x月x日按时到公司面试！谢谢配合！联系电话：xxxxxx
91999	1	长电。朗天国际位于新城大街与天富路交汇的位置！x.x日女士到访有到访礼！购房享有折上折优惠！同时会推出部分特价房xxxx/平。长电小谷
92245	1	你好！我是搜房网房天下经纪人唐宇，很高兴为您你服务！房天下只收中介费x.x%，代办所有房产过户手续，提供专业购房指导，欢迎来电免费咨询
92288	1	您好，搜房网和海伦国际合作推出特别团购优惠，户型多，价格实惠，购房即享xx之xx个点的优惠。可登录fang.com，也可电询xxxxx
92826	1	你们我是忠义南大街置业顾问陈梅，我们现在售楼部推出买房子送汽车活动，有意向在我们这边投，请与我联系，xxxxxxxxxxx
93402	1	比买房还便宜！下埠中心商业街xx㎡全产权旺铺xx万元/套起，认筹活动火爆进行中，仅限前xx名巨惠价，即将涨价，抢到即赚到，抢购电xxx
94480	1	伴里售楼部举办的迎元宵客户嘉年华活动！现场有吃有玩，到访有礼。当天买房就送车，名额有限，到现场记得找我哦！谢谢！华辰花伴里置业顾问黄春
94576	1	您好，我是【四季华城】海杰！老带新活动开始了，如果您有亲朋好友买房您一定亲自带过来找我，根据新客户购买的面积给您减免物业费！给新客户打折。海杰祝您生活愉快！??xxxxxxxxxxx
95240	1	良渚文化村精装花园洋房秋荷坊二期三月开盘，目前正在火爆认筹中，存x万减x万，开盘还有额外大优惠，xxx-xxx方先认筹先选房！买房热线
96566	1	本人欲购买房，周六回来看房，恒福有无盘放？找大润发附近，二房一厅五十万左右！有随时联系我，陈生！
97150	1	最佳购房时机，仅此一次先到先得！营销中心地址：金石路xx号，英山图书馆旁，抢购专线：xxxx-xxxxxxx  宏达的广告词：春洒大地
99167	1	感谢您xxxx年对刘鹿的关照，也希望您xxxx年对小刘继续关照！需要买房也请关照小刘，需买房找小刘！元宵节快乐！刘鹿恭祝^_^
101427	1	央行再降息，购房正当时。xxx万房贷xx年，利息少还x万！嘉祥名郡百万方欧洲风情城邦，首付x万买准现房，史上最低，错过不再！询xxxxxxx
101653	1	【搜狐焦点】再不买房就晚了！xxxx元/平起生态大盘，xx-xx平灵动户型，大尺度大享受，xx分钟直达国贸xxxxxxxxxx转xxxxx
101979	1	中奥花园 于威 祝您元宵节快乐！邀您和您的家人一起赏灯、猜灯谜。购房x.x折。奖品多多，礼物多多！正月十五全天精彩尽在中奥！
102424	1	万博房产公司恭祝您元宵节快乐！现推出的万博林地海湾二期精品房源正在火爆认购中。为确保您的“购房优惠券”有效。提醒您尽快参与购房活动。详询xxxxxxx、xxxxxxx
102779	1	您好！万佳地产感谢您的来电，本店主营房地产销售，电话xxxxxxx，地址：海丰县附城云峰路供销宿舍楼下（物价局对面）
103258	1	【广宸．新天地】开盘热销，人气火爆！迎新春！‘让爱回家，返乡置业’正在热卖期中！新春购房双重优惠，钜惠全城，凡返乡务工回乡置业客户，凭
104033	1	莱芜凤城会计师事务所祝你羊年开门吉，福运阳光照！我所办理审计报告，验资报告，房地产评估报告，资产评估报告，工程审计报告，注册公司，记账查账业务。咨询电话xxxxxxx，市委党校北。
107313	1	尊敬的客户感谢来电碧桂山河城购房热线！位于莞深惠核心地，xx-xxx方精装三房xxx-xxx方别墅享产权式花园，欢迎到访，祝生活愉快！
107993	1	当下理性购房中的实惠与精致—财富大厦LOFT时尚公寓，“拥一得二”一层阔变双层，超值复式空间自由变，易商易住! xx—xxxmx精致户
109558	1	您好，雅宾利借“零首付购房”推出低密度xx号楼，购房后x-x年付款，来售楼处找小朱即可，朱成思顺祝您元宵节快乐^_^
110643	1	x.x女神节【鼎盛华城】邀您玩游戏赢奖品，当日购房直减xxxx元更享折上折，总价xx万起享城中心xxx-xxx平智能花园洋 房xxxxxxx
111083	1	尊敬的客户，您好！现荷花广场地下商城首期至尊钻石卡会员 办理接近尾声，最后仅剩xx张！ 至尊钻石卡会员权益：  x.开盘享有凭卡选铺权 x. 五万抵六万 x.日进百金（办卡日至开盘日每天曾加xxx元卡息用抵房款）x.购房享受至尊会员折口！x.以上权益叠加计算  如需办理请速联系谢鑫xxxxxxxxxxx（短号：xxxxxx）。我们售楼处在开化大店一楼，恭候您的到来!                        荷花广场 繁华天成！开化商业中心之掘起！                 谢鑫
112918	1	诚挚感谢您的来电，中央生态上宅特区城上城精品美宅，稀缺旺铺持续热销中。城上城竭诚为您服务。祝您生活愉快。【诸暨鸿迪祥生房地产开发有
113684	1	您好我是奥北公元您的置业顾问【张鑫】，最近早晚温差大，阳光尚好但气温较低，出行注意保暖。 目前央行确定降低贷款利率了，贷款月供减少，所以目前是购房好时机。 我的电话xxxxxxxxxxx ，欢迎来电。
114715	1	利港银河广场为喜迎x.x丽人节到来，凡周末两天来访均有礼品赠送，免费参与活动赢取水果礼盒，xx-xx平米稀缺户型享受大力度购房优惠，仅
116245	1	顾问王雪梅恭祝您元宵节快乐，上林仙苑xx-xxx平品鉴户型火爆团购中，x号楼王也即将推出，如您身边的亲戚朋友有购房需求，请速与我联系，
117997	1	亲爱的业主们以及亲爱的朋友们，我们阿利坦●银河湾项目x月x号-x月x号期间会有喜迎元宵节派送汤圆活动，即到即送，还有凡在活动期间购房者
118021	1	热水等设施齐全，小区配套完备、管理规范、停车位多。因本人在西郊上班，现将该房出售。看房买房请联系：xxxxxxxxxxx非诚勿扰！[
118023	1	【华侨凤凰国际城】实得xxxx/平起，郫县一流品质物业邀您做最美邻居！xx平舒居三房火爆，周末抽奖不停！更有购房款等您询xxxxxxxx
118713	1	阳春三月，香缇半岛前二十名购房者，电摩免费骑回家。名额火速递减中…香缇半岛xx-xxx平米湖景学区现房，湖景商铺火热预约中。您的置业顾
119918	1	您好！我是王凤平，现在在杨村金汇湾项目工作，三期内部均价xxxx，您或您的朋友有购房考虑请与我联系，xxxxxxxxxxx，欢迎您！
120459	1	万达旁边大户人家，实景现房，即买即住即办证，启迪温泉小区典藏珍品xxxx元/㎡起！珍藏热线：xxxx-xxxxxxx【莆田市侨华房地产开发有限公司】【莆田市侨华房地产开发有限公司】
120580	1	年回报收益x.xx%，均价xxxx/㎡，房产三证齐全，房子终身！ 购房定金：五万元一套 地址：绍兴镜湖新区主干道解放大道与二环北路（x
121299	1	不看恒大不买房！【恒大御景】首付x万x起精装美宅是您家！最高送xx万豪华精装。xxxx-xxxxxxx
121662	1	另外我们这次针对认筹客户有老带新优惠政策，如果你身边有朋友需要买房，可提前报备最晚今天带至售楼处，两人如果都认购成功，可享受成交价再下
122316	1	猜灯谜，送房款？！海翼xxxx元宵钜惠，xx~xxx平二至四房，猜灯谜享万元购房礼。车位同期预约登记中，详询xxxxxxx
124771	1	国嵘房地产欢迎你！本公司提供专业二手房买卖、银行按揭、房产过户、物业管理等服务。是你置业投资的好帮手！欢迎广大客户前来咨询。
124900	1	您好，我是刚才和您通电话的爵仕山置业顾问胡方强。元宵节在售楼部有冷餐和猜灯谜砸金蛋的活动，当天到访还有精美礼品一份，当天还有我们今年最大的一个购房优惠活动。恭候您的光临！联系电话xxxxxxxxxxx
125181	1	铭珠雅苑有天有地有商铺联排美墅新春特价房xx万/栋起，首付xx万，七十年产权。新年感恩真情回馈，买房赠送xxxx元大利事，上门看房送精
126254	1	你好，我爱我家中山门互助西里店现招募房地产销售精英，工资xxxx~xxxx，租赁是提成xx％ 如有考虑，欢迎致电 刘经理:xxxxxx
127106	1	出售吉安城南金色水岸小区x栋电梯房xxx室，xxx平米三房二厅二卫，售价每平米xxxx元。如有朋友买房请联系，谢谢！朱卓鹏
129069	1	感谢您的致电!楚蜀天然家园B栋清盘钜惠，挑战价格底线，首付只需xxx元/㎡即住楚蜀大道十字路口，买房即送空调（前xx名）。回家买房是送
129629	1	您好！ 我是凤冠华府售楼处销售人员：高媛 本小区x-x号楼已准现房  x.x号楼已开始动工 有意买房者 请前来定购。
130691	1	首付x万，让您轻松安个家，xxxx起，买房无压力，西湖名都，新春购房送豪礼，面积xx-xxx平，每限购一套；xxxxxxx/xxxxxxx
132474	1	转自： xxxxxxxxxxx 首付x万，让您轻松安个家，xxxx起，买房无压力，西湖名都，新春购房送豪礼，面积xx-xxx平，每人
134610	1	您好，这里是红星美凯龙汇亚陶瓷。各位亲们，如果在厦门有买房的亲朋好友，还没有装修买瓷砖的，可以到厦门红星美凯龙营销中心-xFxxxx
134882	1	感谢您成为中交·阳光屿岸的业主！老业主带新客户来买房在xx天内成交可获得xxxx元购物卡奖励！置业顾问：马飞翔-xxxxxxxxxxx
135106	1	xx万欧元购房送西班牙绿卡，xx万人民币起移民德国，一人办理全家享受同等待遇，子女享受欧洲教育，跟随李嘉诚一起转战欧洲！欢迎来电垂询
135138	1	您好！我是万科亲爱的售楼部谭伟，我们业主专享版交三千抵四元，万科幸福系品牌装修房，今天是最后一天，您要参加购房活动请速与我联系，万科
135319	1	公司全国各个城市的置业顾问在推荐客户购房的同时也为客户推荐了免费装修设计、建材、家具（办公家具等）、家电、厨具等（厂家直接面对客户）等
138581	1	如真城投资合作 我保定市有房地产项目需资x亿元 中西医院需x千万 高能镍炭超级电容器项目需x亿元 京正南xx公里处华北明珠白洋淀管委有具备批文土地xxx亩 可办房产 养老公寓 旅游业 京西南xxx公里处易水湖畔有地几千亩 地价低 可建老年公寓  农业欢光园  另内蒙呼伦贝尔有与俄罗斯交届处 城改需资x亿元 如前期无杂费 可告知最大额度 最低年利率 保定林xxxxxxxxxxx
138658	1	用券，推荐购买五房则奖励xxxx元澜桥公馆物业费抵用券，上不封顶，现在您只要介绍身边要购房的亲朋好友来找我看房，不仅给您送物业费，您的
139615	1	您好，贝肯山现在推出二期团购高层和洋房，洋房东西向南北向均有，价格低于售楼处。如果您有购房需求随时可以来看看。
141043	1	您好!武汉沃德地产顾问公司，招聘光谷步行街商铺写字楼及高端住宅的租售“商业房地产经纪人”。 联系人：杨先生，电话：xxxxxxxxxx
143175	1	石家庄泰宏房地产集团，用成熟项目作为抵押为您理财，年息xx%-xx%，每月支付利息，资金有保障。客户经理:崔经理，电话xxxxxxxxxxx
145319	1	买房的 准备结婚的 想夏天买空调的注意啦 x.xx—x.xx价格空前低价 史无前例 想买空调错过此次机会 以后再找熟人找经理也没用 把握机会 省钱从这一刻开始！！！地址：华明路美的旗舰店 电话xxxxxxxxxxx
145387	1	楼市利好，快来金园抢别墅。现房实景，嵊州别墅大盘。【嵊州市金园房地产开发有限公司】
146483	1	欢迎致电大大间房产，本公司专业为客户办理房产租赁买卖、按揭贷款、交易业务、包租托管等各项房地产相关业务。咨询热线∶xxxxxxxx，x
147933	1	感谢您致电恒大帝景，夏日清凉看房，首选一站式营销中心，珍藏xx-xxxmx城心绝版精装湖宅，送[宜昌楚天恒大房地产 ]
149855	1	、我们项目推出了“返乡置业季”活动、在活动期间购房、可享很多优惠.比如：购房者可享受额外xx折优惠、购房者持返乡车票可冲抵房款xxxx
151662	1	客户，您好，我是香巴拉售楼出处的李颖，我们今天有活动，全款购房打七三折，不支持贷款，时间有限
152062	1	良渚文化村精装花园洋房秋荷坊三月开盘，目前正在火爆认筹中，存x万减x万，开盘还有额外大优惠，xxx-xxx方先认筹先选房！买房热线xxxxxxxxxxx【辛俊】
152090	1	再不抢房就没了！天鹅湾一口价抢房最后x天，xx-xxx方中央湖景楼王仅需xxxx元/方起，购房送加油卡、xx寸大电视。天鹅尊线xxxxxxx
153597	1	Duang！抢学位啦！明威橡树湾超大赠送实得xxxx元/㎡起，xx-xxx㎡全面积段供应。西北大附小已开学买房即入学。xxxxxxxxxxx
154379	1	新年好！我是保利小钟，（新消息:央行再一次降息，利好房市，买房要赶紧啦！）海上五月花看海景楼中楼:面积xxx.xx平，x房x厅x卫，使
155131	1	央行再降息，购房好时机！买房就来正荣润城，日进五百金，火爆认筹中。首付五万起，抢住xx-xxx平新建正央，大三房、大四房xxxxxxxx
155240	1	富力南昆山温泉养生谷在售二期xx-xxx平米x-x房精装修，总价xx万元/套起，购房享受x千减x万，项目有xxx-xxx平米的联排别墅
157411	1	欢迎致电绿都房地产开发有限公司，公司目前热销楼盘：金城兰庭xxxxxxxx、湖滨花园xxxxxxxx、xxxxxxxx
157591	1	你好！我是杭州能诚投资有限公司的小姚。主营：xx万信用贷款，信用差房龄老无平台无用途等房地产银行抵押贷款资金短期垫资 ptop投资年保
157893	1	过年首选荆门碧桂园！年味活动春节七天嗨不停！买房首选碧桂园xx-xxx平湖景新品楼王认购即享x万优惠！更有五重钜惠享不停xxxxxxxxxx
158261	1	商铺开盘两月全部售空，现火爆推出x期产权铺，总价xx万左右，xx年委托管理，每年平均x%租金收益，xx年到期更可“以购房价的xxx%”
158801	1	xxxx年宅急购房产 ，先面向社会诚招销售精英，待遇从优：工资待遇： 底薪xxxx—xxxx元（无责任底薪）提成xx%——xx%高额度的提成，签单发放xx%，无底薪提成xx—xx%每三个月进行一次销售经理竞聘，给你最好的发展平台。只要您敢想，您敢干。评选月度销售冠军奖，以及年度冠军奖。逢年过节都是有相应的福利待遇从优。联系人：卢经理电话： xxxxxxxxxxx公司地址：金水区大石桥沙口路黄河路交叉......
159614	1	兴龙房地产专业代理二手房地产买卖、租赁、评估、办证等，房源可靠，快捷便利，咨询热线：xxxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx。
163415	1	吉。贺岁优惠重磅来袭：购房享xxxxx元优惠，到访还有额外惊喜。xx-xxx㎡瞰湖空间，热闹开抢。
164229	1	北海路交口。项目有瞰景高层，花园景观洋房，联排别墅，现有二期高层洋房团购房源，高层单价xxxxx-xxxxx，洋房xxxxx，两室，三
164589	1	【搜狐焦点】春节过后团购买房，x月xx日搜狐焦点看房团双线齐发，报名有好礼，询xxxxxxxx转x
166155	1	中交阳光屿岸全民营销开始了，介绍新客户，新客户购房成功赠送介绍人三千元购物卡，多推荐多拿购物卡！！！并且xx号楼开始认筹，三月份开盘。
167524	1	哥，您好，我是外滩玺园宁茹霞，本月活动政策是，零首付，先买房后付款，公司垫资xx%，银行贷款xx%，活动时间有限，名额有限。祝元宵节快乐了！
167529	1	【搜狐焦点】三月内央行二度降息，最佳购房时机。西长安壹号xx-xx平精装loft不 限购，长安街畔，地 铁旁，即买即升值xxxxxxxxxx
168375	1	尊敬的新老客户您好！我是森航房地产职业顾问金祖凤，现我公司做活动，单价全款xxxx元，如按揭xxxx元一平方，如有亲戚朋友需买房就请带
168604	1	xxxx元/㎡起，把握开学购房新机！【伊顿上郡】收官在即，限量房源x折钜惠！首付x万，xx年教育全程陪伴，成就孩子未来！xxxxxxxx
169345	1	本人专业代理黄山区二手房交易买卖。如有购房、卖房、房屋出租可联系本人。祝元宵节快乐，幸福美满！钱平敬上。
170221	1	代办房地产开发资质，物业资质 一个内拿证，办理不成功全款退回，欢迎咨询约见。  暂定五万平米，x.x万 暂定十万平米，x.x万 延期五
176874	1	首付x万起入住陇海路学区房【湾景国际】x月xx日盛大开盘，xx㎡三房、xx㎡两房，xx折购房钜惠来袭，享地铁BRT一站式名校xxxxxxxx
177206	1	一招商统一管理，返租xx年前x年租金一次性返到购房款。面积从xx到xxxx平不等，价格x-x.x万。市中心最具投资商铺，一铺养三代买到
178213	1	您好：我是xx世纪付双祥，正月十五元宵佳节到来之际，小付祝您和您的家人身体健康，工作顺利，万事如意。我主要从事房地产买卖.贷款.租赁，如果您有房产方面的问题可以随时联系我，我将xx小时开机，期待能帮助到您。
179376	1	人民币现金，今天买今天住，请问三亚市还有性价比这么高的现房吗？购房热线xxxxxxxxxxx王海波
181604	1	您好，新链家鹭岛国际专属顾问佘建红竭诚为您服务，您房子近期有考虑出售么?如果有欢迎来电，我们这里有最强大的客户系统为您推荐最适合的购房
182150	1	兴石达家园年终钜惠，限时抄底，低总价，低首付，帮您完成置业安家梦，元月x日到x日，到访客户均有好礼相送，购房更有万元优惠，详询xxxxxxx
182199	1	尊敬的中贸广场的业主您好。女人节马上到了，我们售楼部周末特意为您准备了绿植DIY精致下午茶，现场购房还会有额外的优惠和砸金蛋送家电活动
182540	1	身边朋友有x万以上的裸车，购房合同，营业执照满一年的，薪金族，想要贷款的，都可以联系我，阳光信贷
183686	1	注意了啊？         注意了！开始工作了啊！有买房的卖房的，找我啊！我们宏远地产欢迎您的到来。我们店的服务有房屋买卖，租赁，钥匙托管。       还有二手机车的服务！        电话:xxxxxxxxxxx
184737	1	中央大都会小段祝您元宵节快乐。从现在开始给小段介绍购房客户成交后有xxxx元购物卡，（新老客户是同一个业务员）小段热线xxxxxxxxxxx
186423	1	山水龙城，暖冬感恩季盛大开启！香水湾岁末清盘，钜惠x折一口价！松涛里xx-xxx㎡升级新品全城抢筹中，交x万抵x万！购房热线：xxxxxxx
186656	1	你好！我是建华玖珑湾置业顾问马丹丹，老带新协议x月xx日就要到期了，现已经有很多客户成功介绍新客户成交拿到一万块钱了，家里如有需要买房
188140	1	温馨提示：江城壹号近期推出部分珍藏版户型，精装样板间全面开放，看房有礼，购房优惠多多，欢迎前来参观咨询。
188785	1	冒呼你：未来城买房还送房，真滴哟不搞哑白！货比三家不上当，不看滨江不买房，监利龙头滨江未来城，城市中心的江景豪宅xxxxxxx江城路大转盘旁
189421	1	作日到账。仅需持身份证银行卡就可办理，现在办理可提供xx天免息，办理成功可累积信用度，有利于买房买车办信用卡，额度高，审批快，详情到店
191851	1	济南双海模型有限公司潍坊分公司，高档房地产模型专业设计制作，xxxx多平米标准化车间，xx多名南方高级设计师，倾力打造精品模型，中国著
193285	1	IFC海南国际度假村，东线市区空中别墅，xx万xxx㎡，买一层享两层，春节买房犒赏自己xxxx-xxxxxxxx【搜狐焦点】
193550	1	上海香溢花城推出x套特价房，xxx万起购内环精装x房并享受购房送车位、贷款贴息等优惠活动！来前请提前电话预约，xxxxxxxxxxx李志涛。
193843	1	亲人或好友购房，根据购买的房型不同，可获赠xxxx元至xxxx元不等的购物卡。把握机会哦！咨询电话：xxxxxxx
194257	1	感谢您致电恒大帝景，夏日清凉看房，首选一站式营销中心，珍藏xx-xxxmx城心绝版精装湖宅，送[ 宜昌楚天恒大房地产]
195654	1	公司缺钱！资金周转困难！卖房买房，先用钱！担保借款要还钱！x-xxxx万，找链家，收费低，全搞定。详情咨询xxxxxxxxxxx
196716	1	融创富春一号院客户经理 杨洁 诚邀您到现场看房，复式x#房源随时开盘，后期有任何关于购房的问题可随时电话联系，杨洁：xxxxxxxxxxx，祝您生活愉快！元宵节快乐！
196830	1	央行降息，购房春天到！西溪悦居溪区xxx㎡滨水精装楼王、悦居系最后xx㎡羊年首开，远离雾霾湿地旁，轻松月供住精装xxxxxxxx
197241	1	新年好！我是龙腾置业顾问～丘曼，地王国际火爆预约啦，春节期间交一万抵二万，有三房四房xxx-xxx平方，xxxx起价，有意向买房的要赶
198825	1	万，商铺交x万抵x万。朋友开发的项目，也帮我宣传宣传，谢谢！地址：瓜果市场北，固镇装饰城东侧.固三路与老固灵路交汇处。购房热线：xx
199243	1	【[拳头]链家个人借款[拳头]】 x天放款，时效超快！     链家个人借款     【心动+行动】公司缺钱     ！资金周转困难     ！卖房买房，先用钱     ！购买新房急用钱     ！担保借款要还钱     ！..找链家一站式服务，资金全搞定！！！     在北京有房就有钱     【链家个人借款】     金额：x万—xxxx万     用途不限     收费：月收x%（超低价）     时效：手续齐全x个工作日放款xxxx年陪在你身边！如有急用钱，请马上联系链家张茂华xxxxxxxxxxx
199453	1	盼得一中抢上府！正月十五购房送您十五万，只限十五套景观电梯豪宅，只限正月十五那一天可以买！好房子好实惠!好天城真心德服民xxxxxxx
199840	1	您好：我是大泽置业顾问唐丽，您还在为买房卖房而纠结吗？ 不用愁  代理项目：高层 别墅 洋房 商业 门面 写字楼 小唐都能帮到您 无中
200770	1	央行降息，再不买房，您又得后悔了！【帝景观澜】购房抽轿车，x万抵x万！厚惠无期！xx-xxx㎡二至四房优质房源春节火爆热销！xxxxxxx
202244	1	【众安理想湾】感谢您的来电，在售户型从xx-xxx方，均价xxxx元，买房送地下车位，有兴趣请尽快与我联系！ 我是你的专属置业经理余海
206534	1	好消息，好消息，金湖龙庭推出“首付一万就买房”活动，总价xx万起，房源仅限xx套，另有优惠活动，详情请咨询xxxxxxxxxxx张亚娜！
206655	1	您好，住朋网客服小李，八桂绿城龙庭水岸-天誉花园，龙庭新春特惠最高优惠x.x万，天誉买房立减x万，乘车地点:江南体育馆（邕江桥南），x
207375	1	先生，您好！我是东坡外滩的投资顾问—华银，这我的联系方式：xxxxxxxxxxx。东坡外滩推出xx平米到xxx平米稀缺旺铺。有什么购房
208078	1	好消息，特好消息！东龙-龙翔商贸区新车站年底正式启用，为迎接这一特大喜讯，我公司天地楼现隆重推出九人团购杀价活动，每套团购房最高直降x
208893	1	感谢您致电“国投滨江印象”，老城绝版一线江景华宅，准现房、低密度、大景观、高配套、超高性价比，精装样板层即将亮相，购房请询xxxxxxx
211008	1	欢迎致电房地通房地产公司，真诚为您提供专业的房产买卖、租赁、银行按揭、房产过户等服务，欢迎来电洽谈，如忙请拨xxxxxxxxxxx。
212314	1	南涧集腾*誉城售楼部内部认筹，首付x万元可轻松购房，销售主任，xxxxxxxxxxx小银祝您周末愉快！
214421	1	【古鼎】豪礼大派送，x月x日（明天）上午xx点，抽取车位最高x折优惠，更有机会获得x年物管费。请带上抽奖券正券、本人身份证及相关购房手
215120	1	您的贷款利息已降低。降息买房更合适！xx万起新梅江墅区高层，临地铁，天大即将进驻。xx-xxx平电梯洋房火爆热销xxxxxxxxxx
215148	1	主做银行购房按揭贷款：年息x.x 首套利率市场最低x折 (特殊问题请咨询) 个人银行抵押贷款：材料简单，免流水，审批快，放款速度快，最
220130	1	等等精彩活动。来访登记电开邀请，购房可以享受额外九九折优惠。有什么问题可以向我致电咨询，谢谢。我电话号码是xxxxxxxxxxx
222150	1	xx分钟通达宝龙 ！【泰禾红悦】xxx万起买城市稀缺别墅 ，直惠xx万，最高送xxx%，户户送花园、露台！央行降息抄底购房良机xxxx
222776	1	统一知照，即将封筹！汕尾金町湾保利地产购房，洋房认筹款x万（可抵房款x万），别墅认筹款x万（可抵房款xx万），只刷卡不收现金，欲购者从
223622	1	有平安银行。 想开户炒股？我们有平安证券。 想贷款？我们有平安易贷。 如想买房？我们有平安好房。 如想买车？我们有平安好车。 想买信托
224101	1	细的项目介绍，团购当天可享受x折特价折扣，折后均价xxxx，首付x万起，买房送（开心果园）
228493	1	鸿源首府感谢您的来电。现房热销，岁末感恩，鸿源有礼，购房免费送豪礼，上门看房还有现金红包拿，详询：xxxxxxx.地址古城大道中段鸿源
228978	1	您好，我是爵仕山售楼部置业顾问胡方强。元宵节在售楼部有冷餐和猜灯谜砸金蛋的活动，当天到访还有精美礼品一份，当天还有我们今年最大的一个购房优惠活动。恭候您的光临！联系电话xxxxxxxxxxx
230173	1	日女神季，女性客户购房享一口价xx折，上门即获精美礼品，xx~xxx㎡新品抢筹中，详询xxxxxxxx
231530	1	您好，我公司办理汽车抵押贷款，有无贷款的车子均可，当天放款，另可做零首付购房、购车；房产抵押贷款；网签空放等，有需要者联系xxxxxx
232114	1	是您居住的最佳选择。对口实验小学，x首付活动抢占购房先机，真诚期待您的莅临！咨询热线：xxxxxxxxxxx，售楼处地址：台安县东市街
232585	1	紧急通知：【恒大城市之光】精装x房、地暖中央空调都心装修三房，新年钜惠，恰逢央行又降息，贷款利率下调x.xx个百分点，直接减轻了月供压力，购房最佳时机来了，此时不买房更待何时，抓住最后机会快抢快入驻，看房请联系张猛xxxxxxxxxxx
234258	1	荣归故里的您，心灵需要停泊的温馨港湾。新春在此诚邀您品鉴“国之精粹”卧龙山庄黄石“第一墅”。新春购房即享x折钜惠xxxxxxx
234336	1	您好！我是中盛豪廷置业顾问小祝，我们现在推出首付xx%的优惠活动，同时也推出了两号楼王的四房户型。您在购房时如有任何问题，欢迎随时致
234437	1	恒大业主你好！我是恒大绿洲陈利利，你如果有朋友买房介绍过来找我哈！老带新现在是x%的购物卡，我的微信cchyzshy你可以把我电话存起来！
238185	1	【桂林顶寅房地产】晶典时代春节返乡团购集结号，限xx套绝版江景房，一口价xxxx元/平米，团购时间：xxxx年x月xx—x月x日电话：
241058	1	房地产、机动车辆，金银饰品、手提电脑、高档手表、手机、企业动产等的抵押。xxx起步当物不限，费用合理，手续简单，当天放款。联系电话：x
241874	1	你好，怡安居房地产公司现招聘置业顾问若干名，底薪xxxx，提成房价的千分之五，面试地址新区行创四路与金城东路交汇处，富力城售楼部。公交
242307	1	【中鼎白沙新城】新春购房限时优惠，即日起购中鼎白沙新城特惠房源，一次性付款八五折优惠，按揭付款八八折优惠，数量有限，机会难得，投资自
242502	1	央行降息、政府救市！xxxx年房地产强势反弹，购房最佳时节！旭辉苹果乐园x#火爆预约，宽景楼王，位置绝佳！xx/xx平旭辉精品，北新区
244558	1	正在火热认筹排号当中，先排号先选房，认筹享受洋房x万抵x万优惠，先到先得哦！购房热线：xxxxxxxxxxx
245155	1	今天房产税真的来了！您御墅临枫的房子有意出手变现吗？老客户可全款一次性诚意购房，价格直接面谈。有意者来电：xxxxxxxxxxx
248874	1	先生您好，我是牡丹江恒大绿洲的客服人员刘娜xxxxxxxxxxx本周活动购房首付x%起，xx—xxx精装修房，另外推荐亲友购房成功得x
249043	1	您介绍客户来恒大绿洲成交购房可得成交总价x%的购物卡奖励，本周矩惠，截止日期x月x号（xxx万可得x万），周知哦，有人给你打电话就说蓝
249959	1	不舍离去，何不幸福安家？【伟星金域华府】新春购房六重豪礼钜惠全城！xx、xxx平瞰景臻品，xxx平稀贵电梯洋房同步热销xxxxxxx
252600	1	买房子装新家，您做好买砖的准备了吗!我e家陶瓷全国百城千店“年度最惠”大型促销活动马上开始啦!敬请期待！ 详情店内咨询活动地址：森博建
253452	1	感谢您致电广西升禾融资担保有限公司，祝您生活愉快！公司经营范围：房地产中介交易、二手房地产信息咨询、楼盘代理、房地产项目策划服务
254089	1	中赢财富集团【金芝麻】专业从事大型房地产企业投融资业务，为企业搭建自己的投融资平台，让企业实现自我造血，并且快速合法低成本融资，解决房企五证不全如何销售等问题。韩文云xxxxxxxxxxx。
257412	1	新年好！恭喜发财！送您一个xxxx最新最有发展前（钱）途的生意，望能与您合作为盼：《xxxx》大系统是集海外劳务输出，国际网络金融bpf项目和国内领远旅游项目以及经济学家陈渝的消费资本理论的强强联合，大力推出金融免费旅游，养生、日常用品，买房买车等消费返本大组合：凡参与者天天拿分红一年内最少五倍回报，投入一单xxxx元，最多不得超过十单；凡参与者不管多少单均可终身免费享有国内六条长线路五天四夜旅游机会。综合起来风险评估几乎为零，但是我还是要提示/投资有风险，入市需谨慎，目前趋势是网络金融大发展，就要看您敢不敢！！！是马云所讲的“人是要有梦想的，假如是个投资机会呢！”不过区区xxxx元算得上风险吗？？？？？？？？——…… 疑问请咨询：颜斌xxxxxxxxxxx.
260941	1	您好，我是绿城?翡翠园置业顾问：李亚梅，绿城翡翠园特推出xx-xxx平米、x首付购房、买房送iPhonex手S                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          x
261184	1	红宝石广场新年购房季，B区黄金旺铺xxxx元/平方米惊艳发售；xx#楼学区房迎新加推，享公司同步政府优惠政策。xxxxxxx、xxxxxxx
261414	1	您好，欢迎加入武汉三忠房地产公司，公司主营一二手联动，广阔的发展平台，期待您的加入，公司地址：武汉经济技术开发区阳光丽景x栋，xxx的终点站
261465	1	感谢您的来电！【香槟国际】城北销冠，买房首选。x岁就读北师大。香槟国际xx月抢房，首付x万买三房。【江西省创世纪置业有限公司经都东龙分公司】
261981	1	加金牌业主优惠，开盘优惠，x折购房活动等优惠。欢迎到售楼部现场咨询置业顾问小舒
262011	1	欢迎致电长泰花园，本项目位于文化路x号，是湖北森泰鑫鑫房地产开发有限公司在武汉开发的首个项目。详询热线：xxxxxxxx
262263	1	合乐家（天津）房地产经纪有限公司，招聘：销售经理x名，置业顾问xx名。主营区域在梅江，及津南。公司待遇优，提成高，且晋升空间大。期待你
265940	1	东城名苑：买排屋别墅不如买xxx方中心景观楼王三面采光！xx-xxx方经典三房！xx.x起送x万购房礼金xxxxxxxx交警队旁
266506	1	按揭房所带资料如下：购房合同或房产证；按揭合同；夫妻双方身份证；夫妻双方户口本；婚姻证明。利息x.x厘，无需抵押，x天放款赣州金兰咨询
268627	1	欢迎致电华都龙山庄园.玺园。xx万方玺园，主力xxx平方三房尊享四万方山体公园。【安吉华都房地产开发有限公司】
269038	1	年终奖就能买房！首付x.x万抢精装湖景房，xxxx元起送xxxx元豪装！新年抢红包，恒大派xx亿！临街旺铺xx平起！xxxxxxx赵冰
269616	1	你好，我是金茂府客户经理黄琼。我们x月x日（本周六）开始内部认筹！你如果有考虑买房的话建议你过来了解后先认个筹，可以先拿个优惠。具体情
270519	1	【上市公司搜房网】找搜房购买北京二手房，佣金只收x.x%。一样的服务，最底的价格，全面回馈购房者！电话：xxxxxxxxxxx
276189	1	"驻马店市万博房地产恭祝您元宵节快乐!现推出林地海湾二期精品房源正在火热认购中，为确保您的""购房优惠券""有效，提醒您尽快参与到购房活动中，详情咨询xxxxxxx!"
276217	1	你好！【茹大姑娘】发布好消息啦！庆三·八“天使爱美丽”活动，x月x日 众安山水苑女人盛会即将开始，打造最洋气的女人！购房更有优惠哦！详
276392	1	开盘两月全部售空，现火爆推出x期产权铺，总价xx万左右，xx年委托管理，每年平均x%租金收益，xx年到期更可“以购房价的xxx%”卖给
277159	1	钟祥首席风水名盘感谢您的关注！（御隆天下）新春感恩，买房送房，席卷钟祥。xx—xxx/平方米实景现房，送xx—xx/平方米，抢房趁早！
278903	1	大量寻求中介合作，高评，高贷，二手房零首付买房，流水，办理大额信用卡，信用贷款，返点给力保证放款刘经理xxxxxxxxxxx
279333	1	乐趣。凡是元宵期间成功认购客户均可享受一票抵万金优惠。此外老带新购房成功新老客户各有xxxx元的购房奖励。明天到访客户均有礼品相送。丰
280012	1	感谢您致电隆恩博汇商城！零等待，现铺首付xx万起！港式大三房，首付五万再送五万！推荐购房赚奖金，千万奖金等你拿！致富商机刻不容缓！热线
281033	1	挑战大运中心性价比！降息买房首选xx万平【名流印象】xx-xxx平米一线山景x-x房，x万抵xx万，双地铁不限购xxxxxxxxxx
282429	1	贺金凤西路正式开通！龙腾嘉园xx至xxx平户 型春节旺销超xxx套，xx日起营销中心特设元宵灯亲子diy活动，购房获金羊摆件xxxxxxxx
283522	1	您好！我是中交王府景的赵刚明天最后一天做特价房活动。如还有需要购房，请尽快与我联系。
285235	1	先生您好！花香畔项目全城热销中购房x千抵x万，为了感谢广大业主对我们的大力支持与关注，特别推出每天两款特价房活动，先到先得！再次祝贺您羊年大吉！咨询地址:栾城xxx国道民政局对面。您的置业顾问:刘雪娜  xxxxxxxxxxx
287129	1	【恒大绿洲】尊敬的老业主，介绍购房x%购物卡奖励最后两天，抓住最后时机！恒大绿洲妇女节特惠xx折，首付x万起购精装大三房xxxxxxx
287170	1	除x号楼xxx㎡户型外，再推出xx套特价现房，每套直降xx万。xxxxxxxx【浙江风尚房地产开发有限公司】
288562	1	武汉置联地产顾问有限公司是一家专业从事房地产营销策划的企业，目前在武汉区域代理销售的楼盘超过xxx万平，现因发展需要招聘置业顾问xx名
289989	1	全城紧急通知：x月x日美辰壹号空前钜惠，力挺央行降息！购房即享豪礼！市中心xx㎡新品样板房盛大公开。销售热线：xxxxxxxx
290570	1	中央府邸，舟白中心，购房首选，衣食住行样样有，医疗教育没问题。六号楼选房排队中，先到先选。先到先得！     五号楼即将售罄，返乡优惠
291173	1	！欧洲xx万欧购房拿身份，即可畅游和享受欧盟国的便利和福利！望我司xx年专业办理各国移民能帮到有需要的您和家人以及朋友！金茂大厦嘉诚海
291198	1	xxxx元/㎡，首付xx万左右即可，有中环城，大润发，大学城成熟市场配套齐全。 来看房请联系我方便接待您【出示本短信可享受购房优惠】祝
292844	1	新年好！x月xx至x月x日，随意居装饰城南店送开门红包了，凭购房合同、购房户型图（或房产证）+xx元，即可获得“三羊开泰”xxx黄金片
294769	1	团圆亲友想买房，国风鸿城来看房，成功推荐新客户，即可获得现金奖励！国风鸿城提前恭祝您：元宵节快乐！咨询热线：xxxx-xxxxxxx/xxx
295644	1	先生您好，我是凤凰城开发商内部销售祁琳翔，以后房子有什么问题可以与我联系，同时您要是介绍新业主来买房，可以给新业主每平米直降xxx元优惠，还能给您两到三万的现金奖励，请直接联系我！
297220	1	你好，我是东湖小镇项目置业顾问张洋， 项目本月月底举办相亲团购活动，到时会推出团购房源，并且目前在售房源也会推出额外优惠，现在已经接受
299367	1	元宵来临之际，金域华府刘伟凤祝您元宵快乐，阖家幸福！公司也专门给你（老客户）准备汤圆，请过来领取哦！xx之前优惠较大，如有亲戚朋友买房
300555	1	实现均价xxxx～xxxx.还买房送房哟！详询置业顾问：黄祥希xxxxxxxxxxx
302009	1	凭短信领元宵大礼！盼得一中抢上府！为庆祝元宵佳节，感恩回报枞阳乡亲。天城上府正月十五购房送十五万！只限十五套景观电梯豪宅！只限正月十五
303699	1	【富虹太子城】开年钜惠，xx—xxx平河景现房，xxxx元/平起价！您买房，我们送装修，咨询热线xxxxxxxx/xxxx！！！
304787	1	x月x日本周末加推三号楼xx和xx号房所有楼层，认筹x万抵x万活动开始了，预计x月xx号开盘。x月是买房最佳时机了。 为了便于您更好的
305438	1	迎降息，享特惠，正月十五，万达再掀购房狂欢！当日认购即享新春特惠大礼包，仅限当天，数量有限，先抢先得！详询xxxx-xxxxxxxx
306913	1	黄石步行街大屏幕x楼，xx平米门面房出租，适用于房地产，旅行社等各种经营办公，价格面议，有需要者请联系xxxxxxxxxxx
309152	1	全力为您解决！现我们推出了“限时老带新”活动，介绍新客户来买房有现金或礼品相送！这是我的号码，敬请惠存！
309392	1	江临天下特别邀请您x月x日参加女性健康知识讲座，并且还免费赠送价值xxxx－xxxx元的美容体验劵，当天购房成交的客户还赠送价值xxx
309984	1	正月十五庆元宵，花灯照亮平安道，烟花璀璨财神招，汤圆翻滚运气好！公园x号x月x日举办贺元宵活动，购房热销进行中，详询xxxxxxxxxxx
311133	1	您好，我是紫金湾置业顾吴爽，今天给您通过电话。紫金湾春节购房即享新春大礼。初十至十五举行大型庙会。地点紫金湾售楼处门前。欢迎您致电：xxxxxxxxxxx
313050	1	特大喜讯:xxxx年由中国人寿、银行部、南岳花都房地产商三方协定
315900	1	亲爱的业主，我们阿利坦●银河湾项目x月x号-x月x号期间会有喜迎元宵节派送汤圆活动，即到即送，还有凡在活动期间购房者都会有机会参与大奖
318431	1	好消息！老带新x%奖励延至x月x日，钦州恒大绿洲首付x.x万起抢精装现房，您介绍购房获x%购物卡，新业主额外最高x万优惠xxxxxxx
318855	1	您好！我是武广新都城【陈亚强】，买房，门面都可以联系我，我们是黄兴镇唯一高品质商品房电话／微信：xxxxxxxxxxx武广新都城
319406	1	涡阳电大省汽车工业学校   免学费，包安排五险一金国家正式工作，在校可以考驾照，买车买房补贴一半。招生费每生xxxx元，联系电话: 程
321888	1	尊敬的业主您好，我是【中海国际社区】的置业顾问【刘营营】，祝您元宵快乐，中海国际社区现有老业主带新业主购房即可获赠xxxx-xxxx
321952	1	感谢您对温岭住房公积金管理工作的关注和支持。住房公积金，缴存有利息，购房可贷款，按月可冲抵，利率更优惠。【台州市住房公积金管理中心温岭
322417	1	新春购房x首付！中海碧林湾二期xx-xxx㎡新品新春限时特惠！xxxxxxxxxxx
326202	1	价清盘中！另外：约xx-xxx平临街单层小金铺，也即将推出目前内部预约，您来看房前请提前联系我，把握绝佳购房时机！联系我：xxxxxx
326985	1	【隆华广场】售楼部乔迁有礼，xxxx元/㎡起，恭迎品鉴。x月x日带上家人和孩子：品糖画找童年、猜灯谜抢现金、看演出得金羊！详询：xxxxxxx、xxxxxxx【诏安县隆华房地产开发有限公司】
327884	1	欢迎您来电！公园小户，首付x万，你买房我租赁，更有溢价回购保障，x号楼xx—xx㎡精品小户岁末促销中[黔龙·x号]
328468	1	x月x日x：xx永鸿文化城元宵喜乐会，抢钱、抢元宵大礼、抢购房优惠，邀请您全家一起来玩，记得带上身份证。另幼儿园开始报名，商业店铺即将销售。
328702	1	抢现房了！三年苦等，现房实景，最低xxx元/平重磅回馈！x折优惠让您开春圆了买房梦。绿都叠翠园祝您元宵节快乐！韩雪xxxxxxxxxxx
329090	1	欢迎您致电昆仑地产！本公司专业经营：房屋、商铺租售；厂房、地皮租售；房地产担保、价格评估、房产按揭、信息咨询、地产投资开发，以及展览会
331242	1	我们阿利坦·银河湾项目在x月x号-x月x号期间会有喜迎元宵节派送汤圆活动，即到即送；凡在活动期间购房者，都有机会参与抽大奖活动，欢迎您
331351	1	亲，“开年巨惠”咨询装修，凭购房合同送xxx元油补。二环光华村路口【仁和春天】酒店诚邀您！VIPxxxx
331391	1	【富虹太子城】开年钜惠，xx~xxx平河景现房，xxxx元/平起价！您买房、我们送装修，胡明明：xxxxxxxxxxx另外老业主带新业
332176	1	欢乐正月十五，情聚在水一方。值此元宵佳节到来之际，在水一方将于售楼处举行盛大的元宵欢乐汇活动，祈福树、猜灯谜、“争分夺秒”抢大奖，优雅古筝，送元宵。共享盛世元宵，购房更多优惠，销售经理马俊联恭迎莅临！联系电话xxxxxxxxxxx
335015	1	金榭巴黎正月十五有活动，到场有礼品，还有xxxx购房大礼包，置业顾问付志新祝您生活愉快。
336498	1	羊年买房跟国策，x月x日起央行再降息，购房贷款利息降低x.xx个百分点。现【闽芝御景豪庭】x#江景楼王全城热推，首付仅x.x万起，买房送装修，最高优惠xx万，有远见的人都抢在涨价前下手。置业顾问：小余，热线电话：xxxxxxxxxxx[御景豪庭年关活动]
337072	1	义乌市平川房地产营销策划有限公司 招聘营销顾问 ：底薪xxxx-xxxx   高额提成xx%-xx%（公司提供住宿） 行政助理 ： x
340567	1	马年买现房，尽在罗马都市。xx-xxx方花园洋房，xxx方叠排，实景现房，最低首付xx%，春节购房送大礼！售楼热线：xxxxxxxx【
341659	1	和泓梅溪四季元宵节下午三点x-x-x-x栋清盘闪购，前三名购房者另赠送xxxx购物卡！x号栋参与购物卡活动！置业顾问金龙
344874	1	喜迎羊年，乐闹元宵，耀文福星城，x月x日经典再现，活动当天可以猜灯迷，领礼品，精彩好礼不断，购房好礼送不停，咨询热线置业顾问华军xxx
347899	1	博宇瑞城名座置业顾问张丹给您预告好消息:为庆瑞城名座项目封顶，将会推出购房钜惠活动，敬请期待。详询张丹
347980	1	您好，感谢您致电巨华地产。巨华地产四盘齐发，住宅商业全线联动，实景现房火爆热销中！实惠买房，来巨华就购了！xxxxxxx xxxxxxx
350487	1	 你好！我是祥生未来城房地产公司置业顾问叶春芳，我们开始交意向金了，交xxxx抵xxxxx万，方便时这两天过来看看，来时直接联系我叶
351780	1	星地产购房俱乐部会员火爆招募中！入会既有机会获得价值约xxx元礼品一份哦。详情致电：xxxxxxxx【星地产】【星地产】
351873	1	闹元宵庆x.x，幸福女人节，盛惠三月天！城南春天x月x日-x月x日购房立捡xxxx礼包优惠！详询：xxxxxxxxxxx置业顾问邱茂兰
352575	1	您好！我是恒大帝景置业顾问，祝您新的一年财源滚滚，本月恒大推出新年感恩优惠活动，到访即送年货大礼包，购房更有大红包相送，我是顾问小宋，
352742	1	【百信御江帝景】于本周六（x月x日）在售楼部举办新春元宵猜灯谜活动，手工DIY制作花灯，多重好礼相送，诚邀新老客户及家人参加，当天购房
353033	1	你好！感谢你关注万科城，成为万客会蓝卡客户，购房可享x.x%优惠！我是刘佳。万科城是万科成立xx年来最重要也是最新的UP系项目，真正地
353112	1	是，但是专业房地产经纪，提供增值服务。主营二手房销售，银行按揭，公积金贷款，代办过户，相关法律咨询
357082	1	亲爱的业主：为感谢您的支持，瑞士花园推出“业主生日专享礼”：生日当月介绍新客户成功购房，为您免x年物业费，更多优惠询xxxxxxx【金
357282	1	金羊迎盛世，万达惠中国！南昌万达城新春购房盛典十重大礼，万达中央公园xx~xxx㎡准现房限时抢购，乐享x千抵x万钜惠xxxxxxxx
358008	1	比买房还便宜！下埠中心商业街xx㎡旺铺xx万元/套起，认筹活动火爆进行中，仅限前xx名巨惠价，即将涨价，抢到即赚到，抢购电话xxxxx
358406	1	您好，我是永康境界的，项目位于莲池大街与钢铁路交叉口西行xxx米路北！五证齐全的精装房子！首付x.x万就能买房子，请抓住机会，冯冬梅经理，xxxxxxxxxxx！时间有限，诚邀您的到访，！！
358448	1	xx大家居主流品牌开年大促，力度超越xxx，让您尽享实惠与品质的双重惊喜；$【见面礼】xxx份进口淋浴花洒签到礼，凭此邀约短信或购房
359843	1	你好，我爱我家中山门互助西里店现招募房地产销售精英，工资xxxx~xxxx，五险一金，如有考虑，欢迎致电 刘经理:xxxxxxxxxxx
360075	1	有平安银行。 想开户炒股？我们有平安证券。 想贷款？我们有平安新一贷。 如想买房？我们有平安好房。 如想买车？我们有平安好车。 想买信
360226	1	新年好，我是中原小陈，好消息君御豪庭拍买房xxx平南北通x房两南一北厅南北直通，不限购可贷款，户型相当好！现在起拍价xxx万各付价xx
362000	1	你好，我是河北上川房地产经纪有限公司的人事专员，因本公司拓展项目需要，现面向社会，诚聘精英。职位如下:置业顾问(若干)，销售主管x名，销售经理x名，营销策划x名，新项目拓展经理x名！    电话：xxxx-xxxxxxxx。地址:中华大街与新石北路交叉口东行xxx米，路北壹江国际B座xxx。(x、xx、xx、xx、xx、x环x、x环x路居然丽家或恒丰大酒店下车)面试时间周三x：xx—xx:xx
362317	1	？还有什么问题需要我帮助您的吗？（目前、我们项目推出了“返乡置业季”活动、在活动期间购房、可享很多优惠.比如：购房者可享受额外xx折优
363713	1	新年“惠”购房，来光大家园吧！xx-xxx㎡电梯洋房、花园洋房、纯别墅一应俱全x月x日当天认购xx#楼的客户可享受交xxxxx元抵x
365703	1	[万厦房地产]黉门商厦紧邻黉门广场，x月x日起火热认筹，黄金旺铺存x万抵xx万！买铺富三代错过不再。展厅地址：新光天地地下广场xxxx
366983	1	尊敬的经纪人：恒大华府xx-xxx平精品湖景房！首次付款x万起！x月x日前自购或成功推荐亲朋购房获总房款x%奖励，还有最后x天，赶快行动吧！
367902	1	半日游，东兴防城港一日游，专业讲师讲解，深度剖析北部湾的开放开发，绝对安全，报名热线：xxxxxxxxxxx，乐天，另外买房看房理财投
367961	1	最后二天，另有买房送三万车位卷，抽奖iPhone 手机，是你买最好的房子最好的优惠机会，春节已火爆销售xxx套，还不知道，还没选好房的
368090	1	，购房成本大大降低！这是前所未有的购房好时机！七贤郡今日特价房xx方三楼一口价xx万，四楼一口价xx万！如有意向，提前可以打我电话
368120	1	新空间x月x号（本周六）在『仁和春天』二环路光华村路口，举办x利润样板房征集 x.带购房合同和身份证送开年红包一枚 x.定装修送花洒马
368757	1	闹元宵庆x.x，幸福女人节，盛惠三月天！【城南春天】x月x日-x月x日购房立捡xxxx礼包优惠！职业顾问李学敏电话：xxxxxxxxxxx
369156	1	公司业务：x.工薪贷（现金发放或打卡工资xxxx以上 可提供x个月的工资证明） x.工薪恒楼贷（上班族在市里有房的购房合同也可以） x.社保贷（五险一金满半年，缴纳基数大于等于xxxx) x.助业贷（营业执照满x年） x.助业恒楼贷（有营业执照，有房产有购房合同也可以） x.车贷（全款车先息后本） x.精英贷（公务员，事业单位工作人员） x.保单贷(要人寿保险  月缴大于xxx  总缴大于x万  缴费期限大于x年 生效手机大于x年) x.额度大x-xx万  下款快  最快当天     电话：xxxxxxxxxxx
369175	1	【通知】：郫县一流品质物业【华侨凤凰国际城】实得xxxx/平起，xx平舒居三房火爆，周末抽奖不停！更有购房款等您抢！询xxxxxxxx
378727	1	雁山新城售楼部小陈祝您新春快乐，发羊财！同时向您推荐的雁山新城旁的雁山政府团购房项目，高端大气，价格仅xxxx元/平米起，而且赠送面积
378748	1	绿宸！万华城～集万千繁华与一城，京南第一航空城之住宅核心区，滨河公园、中央公园双公园环绕，政府新迁地的核心位置！东侧为xxx国道xxx快速公交，地铁专属大巴，一站直达北京南站，让您与北京亲情时刻绽放，地址：固安县城xxx国道与永定南路交叉口“万华城”接待中心。              您的置业顾问～蒋浩。     电话：xxxxxxxxxxx。 倾心为您提供购房服务！
379449	1	尊敬的中景华庭的客户您好！我是置业顾问张凤。利率的下调正是买房好时机！为回馈客户，中景华庭推出特惠房源最低xxxx元每平米起，非一楼顶楼。砸金蛋活动大奖等你拿。 地址：保定市满城县玉川东路与东外环交口，西行xxx米路北中景华庭咨询中心。 详询电话：xxxxxxxxxxx
380019	1	"哥，您好，我是欢欢，鑫和美林郡的置业顾问，为了感谢您对鑫和美林郡的关注和支持，值此元宵佳节，我们这边在x月x号到x月x号（即正月十五和正月十六。）特举行""猜灯谜，中大奖""分为五等奖。无空奖。只要您来就会有精美礼品领取。另外我们会另推一些特价房源。到时候会使您娱乐和买房两不误。最后提前祝您和您的家人元宵佳节快乐，心想事成，鑫和美林郡随时欢迎您和您的家人的到来。"
381155	1	你好！元宵购房都市易居有优惠。明天订房一次性优惠x个点，一万八千元左右。按揭订房三个点，一万元左右。地址十三香路与纱北路交叉口东北角都市易居。置业顾问王欢提前祝您元宵佳节快乐！
382451	1	搜房网独家推出市场中介费+按揭费x%回馈所有购房者，欢迎有购房需求的你电话联系：xxxxxxxxxx不论本地还是外地户口都一样，不管你
383028	1	理想新城{明天}即将开盘，xx平米的东南北x居，xx平米的纯南x居，xx平米的纯通透x居，折后价xxxx，现在牌号享受一万低三万优惠，如果你，或者你朋友想投资，想买房，敬请来电，惊喜多多开发商热线xxxxxxxxxxx
385411	1	xx元，xxx-xxx方双拼院墅。 新春购房首付减半  您的置业顾问尉晓烽xxxxxxxxxxx欢迎您到售楼部前来考察。
386772	1	隆化核心地段、珍藏户型隆重推出、房源有限先购先得，首付xx万起即买大三居，购房惊喜连连！定购热线：xxxxxxxxxxx
389057	1	新年好！我是珠江花园明珠地产，请问你珠江花园房子需要出租或出售吗？现我有客人需要买房和租房，如有需要请电联，电话xxxxxxxxxxx刘生。
389318	1	你好！我是中粮南桥半岛置业顾问小徐！关于中粮优质好房购房优惠通知：本月x日中粮和李想买房网合作推出xx套优惠活动房，优惠幅度较大，限时
389427	1	中原地产诚聘:房地产销售xx名，高薪，高提成，完善的培训体系及后勤保障，期待你的加入！地址:闵行区申北路xxx号，详情请联系陆经理xx
390067	1	半岛小哈佛幼儿园x月x日上午x点至xx点报名招生x-x岁孩子，报名需携带购房合同、户口本等
390891	1	三利宅院二期 xx组团独栋，清水 花园xxx平米，现在唯一一套大花园独栋转让，产权xxx.xx坪，联系小贾买房xxxxxxxxxxx
391424	1	女神季，女性客户购房享一口价xx折，上门即获精美礼品，xx~xxx㎡新品抢筹中，详询xxxxxxxx
392504	1	您好!艺芳新城.上苑，一口价清盘，xx折抢购，买房请联系我xxxxxxxxxxx尹金凤
394010	1	央行降息，再不买房，您又得后悔了！【帝景观澜】购房抽轿车，x万抵x万！厚惠无期！xx-xxx㎡二至四房优质房源春节火爆热销！xxxxxxx
394119	1	您好，我是刚刚致电给您的置业顾问吴芳xxxxxxxxxxx，明天元宵节购房送xx寸彩电，您来看房的时候一定要记得找我啊!
395038	1	，商铺交x万抵x万。朋友开发的项目，也帮我宣传宣传，谢谢！地址：瓜果市场北，固镇装饰城东侧.固三路与老固灵路交汇处。购房热线：xxxx
395524	1	团购现房即买即住，两人购房即可享受团购优惠，另外可享受万元筑梦基金总价直减xxxxx元，多重优惠详询陕煤化.江南世纪城置业顾问【张书香
395629	1	服装店铺在热销！最低总价x万起售！xx年托管经营！ 购房热线：杨先生xxxxxxxxxxx
396182	1	售楼部新春优惠，有一口价房源，购房首付可以付首付的一半，购房成功搜房这边还有几千块钱补贴。
396482	1	看房要彻底，买房要坚决，下手讲究快准狠！西湖核心，滨江三房，xxxx认筹享x折钜惠，xx一xxx平xxxx元／平起全城火热开抢。抢房
398084	1	团购现房即买即住，两人购房即可享受团购优惠，另外可享受万元筑梦基金总价直减xxxxx元，多重优惠详询陕煤化.江南世纪城客户经理 聂攀
398228	1	本周六（xxxx年x月x日）北京东潮白河孔雀城最新项目低密亲水社区——学府澜湾x期隆重开盘。户型： C洋房南北通透xx平米；D洋房南北通透xx平米；E高层南北通透xx平米；F高层南北通透xx平米，x万就可以订房，这是第一批推出房源均价xxxx元。购房热线 范媛媛xxxxxxxxxxx
400519	1	买房就去“府都花苑”位置好、户型全、价格低！xx—xxx五种户型供选，每平米xxxx元起售！天后宫路政府大楼东，xxxxxxxx【大地房产】
402099	1	央行再降息！再不买房就晚了！【帝景观澜】购房抽轿车，x万抵x万！厚惠无期！xx-xxx㎡二至四房优质房源春节火爆热销！xxxxxxx
402662	1	您好！我是橡树湾置业顾问王艳，售房部于正月十五举办猜灯谜赢礼品，还可再次领购房券一张，仅此一天，请勿错过。期待您的光临，祝您元宵节快乐。
403066	1	您好，打扰您下，告诉你个好消息，央行基准利率又降息百分之x.xx个点，继去年x.xx号x.xx到现在两次已经x.x了，各银行还都打折一般x折，就是x.xx，国家鼓励客户买房子，还款压力小了，现在房价业主不降价，xxx万房子国家给你降价xx万！机会难得！每年x月份都是购房高峰期，便宜房子也就那么一批，闪过去只有高价房了！详情联系我，麦田房产王兵xxxxxxxxxxx！
404450	1	uang~，央行降息，月供变小，利率降低，存款不如买房好。xxx多万拥荔湾地铁旁精装现楼，【景裕嘉园】xx分钟畅达海珠越秀xxxxxxxx
405870	1	欢迎致电盈盛房产！买房，卖房，二手房过户，商业贷款，公积金按揭，公证手续。 热线：xxxxxxxx
405971	1	迎元宵，庆双节，中联君悦祝港城人民元宵快乐，天下女人健康美丽！双节购房钜惠全城，更有浪漫好礼相送！市中心高品质现房，抢购热线xxxxxxxx
406176	1	尊敬的老客户，海棠湾元宵节赠送元宵，请有时间来访售楼部处领取，推荐新客户来访成交赠送xxx-xxxx元世纪华联购物卡，身边有朋友购房
407720	1	您好，我是搜房顾问杨丽，目前新长江香榭湾和搜房在做活动，推出你买房我补贴的优惠活动，即无论您买什么价格，我们搜房都额外补贴xxxx现金
410196	1	本人现有单位购房名额，房子面积有xxx平方米，每平方xxxx元，定金已付完x万，另加转让费x万，位置金珠西路吉曲玉景小区，x月份交首付
410236	1	亲爱的业主:您好！今鲁班网购馆年初大酬宾:凡购房未装修者，凭有效证件登记。均可免费获得一床价值xxxx元的多功能床垫！还有上千款材料.
410679	1	上虞在线新春搞活动，x月x号去上虞在线报名购房团，在x月x号来阳光海岸下单的，享受最低xx折，考虑一下哦！——王玲玲
410843	1	伟星购房节，老带新升级：推荐新客户成功认购【伟星?金域国际】住宅或商铺，推荐人最高可获得xxxx元购物卡。推荐专线xxxxxxx
411060	1	感谢您致电锦家房屋租售，锦家全体工作人员将为您提供【专业、系统、高效】的房地产经纪服务。莲都大洋路分行地址：大洋路xxx号，电话：xx
411610	1	尊敬的中景华庭的客户您好！我是置业顾问张凤。利率的下调正是买房好时机！为回馈客户，中景华庭推出特惠房源最低xxxx元每平米起，非一楼顶
412287	1	【产权】五证齐全，一手手续，可全款可按揭！交房办理土地证和房产证！ 【购房电话】xxxxxxxxxxx请帮忙转发一下，谢谢！
413475	1	是时候出手了！大滩六号院一线滨水高层，首现绍兴！超大附赠面积，超高性价比，入主市中心正当时！购房热线：xxxxxxxx【浙江新盛置业有
415014	1	安厦房地产欢迎您致电！我司主营：二手房买卖、按揭贷款、房屋代办过户、房屋租赁。地址：襄阳襄城区南街陈候巷巷子口安厦房产，电话：xxxxxxx
415146	1	今天，西子国际元宵喜乐会之猜灯谜活动，诚邀各位新老客户来店参加，奖品为价格不等现金及购房抵用券，详细内容请垂询：xxxxxxxxxxx
416076	1	买房居住或投资
416309	1	折！  【海南恒大金碧天下】特惠最后一周xx折！首付x万起，xx-xxx㎡海景房xx万/套起，送xxxx元/㎡豪装。恒大员工亲友购房
417679	1	欢迎您致电汕头市华庭房地产经纪有限公司，公司专业代理房产租售，房产过户！同时代理注册公司，代办各行业个体户执照及等证件，欢迎前来咨询！
418018	1	年度钜惠，重磅来袭！维港半岛周年庆，助你梦想成真！一期xxx至xxx平现房一口价发售，即买即入住！购房再送车位使用权xxxxxxx
418768	1	你好！我是遵义恒大城的，买房首付仅需x万元起可购买一套精装房，地址：汇川大道汇川区政府正对面.可拨打该电话咨询
419373	1	相江公寓感谢您来电。【相江的白房子】xxx-xxx方x-x层高级电梯公寓，收藏主城最后的江景多层！【杭州天名房地产有限公司】
419874	1	感谢您致电武汉敬优信息房地产代理公司，本公司提供宾馆住宿，日租房，月租房，长租房，司考房，考研房，津发大学生酒店公寓，xx小时订房热线
419973	1	感谢您致电齐星名居！最后x套大三房一口价清盘！新世界商圈即将呈现，万达商圈奢居抢一套少一套！放心买房资金无忧！热线xxxxxxx
420072	1	特大好消息！方向城老客户带新客户成功购房者奖励冰箱一台啦！活动时间xxxx年x月x日—xxxx年x月xx日均可享受奖励。注意事项:老带
420215	1	你好，我是你的专属置业顾问郭润堂，自x月x号至x月xx号特变金域名门推出特价团购房，用最低的价格买最I
420579	1	博能·美地印象，西城销冠，一座承载梦想的城中之城！羊年新春再创热销！购房最高优惠x万x千元，老带新奖励x千x百元现金。询xxxxxxx
422965	1	金牌热销户型火爆预约中，首付仅x万起，还送xxxx元/㎡满屋名牌xA精装，买房再送x%购房新年红包，欲购从速！  品鉴专线：xxxxx
423488	1	亲爱的朋友们，要买房子抓紧啦～x月x号前只要买房总价力减xxxxx啦……史无前例的巨大优惠，错过真的会心痛！详情咨询xxxxxxxxx
425290	1	元宵节快乐！有亲朋好友到飞扬新天城或新天地（大家装旁）购房、购商铺者请联系我，有特别优惠。谢谢！飞扬老肖:xxxxxxxxxxx
425603	1	随时联系我，电话xxxxxxxxxxx，另外为了回馈业主，项目老带新送xxxx元管理费活动重新启动，您有亲朋好友要买房的话直接带过来找
425769	1	老师你好，我是亿联的小鄢，预祝您元宵节快乐！感谢您一直以来对我们工作的支持，告诉您一个好消息，现在开始您只要介绍朋友过来买房，成功认购
430594	1	【鑫塔水尚元宵购房送大礼】飞利浦家庭影院、夏普xD电视等你来拿，xxx-xxx㎡x米挑高精装复式xxx万起，详询xxxxxxx
432254	1	本公司主要经营房地产开发，旗下有维佳·武昌府项目，主推xx-xxx㎡百变户型xxxx元/㎡起，xx-xxxx㎡橙果公寓xxxx元/㎡起
432505	1	Duang!央行再次降息，把握购房良机！御景国际全新【花涧集】xx座xxx-xxx方南北对流精装洋房火热登记，下筹享惊喜优惠xxxxxxxx
432597	1	龙湖世纪城新春购房特惠最后x天，敬请把握！搜微信公众号“龙湖世纪城”加关注，参与微信x日至x日元宵有奖灯谜竞猜，获更多惊喜。xxxxxxx
434502	1	于x月x日当日启动，您只需缴纳五千元诚意金即可享受一万五千元购房优惠，我们诚挚地邀请您届时莅临现场参与我们优惠升级活动。置业顾问：黄雅
435282	1	【通知】：郫县一流品质物业【华侨凤凰国际城】实得xxxx/平起，xx平舒居三房火爆，周末抽奖不停！更有购房款等您询xxxxxxxx退订回T
439499	1	喜迎三八妇女节大放送！在本小区购房立送x.x万元，活动截止x月x日！凡在本月xx日前购商铺立送x万元！三和苑（小李xxxxxxxxxxx）
439631	1	【金方圆广场】七厂十字xx~xxx㎡臻稀现房，闪亮登场！感恩特惠抄底秒杀，特价房惊喜呈现，仅限xx套！购房良机不容错过：xxxxxxx
439899	1	尊敬的客户：感谢致电金城印象，购房就读金牛二小。天天砸金蛋，时时捡金条，买住宅日送xx万优惠。我是置业顾问陈永森，很高兴为您服务
440226	1	元宵节快乐！富力十号最新推出B地块【龙吟半岛】xx层的空中洋房，面积为xxx，xxx两种，如果有朋友考虑买房的话可以介绍来看一看！再次
444228	1	项目全称是枫丹白露，我们现房现在手上有一批团购房源。现在一口价团购xxxx/平，不限楼层不限朝向你先了解一下，这两天抽时间过来看看。过
444431	1	欢迎致电仙居瑞都.中央花园。买房就要买地段 ，买品质，买未来。由台州瑞都房地产开发有限公司投资开发瑞都.中央花园以建筑仙居第一品牌楼盘
446912	1	金域鸿都元宵现金大礼包不停送！正月十三至正月十五，购房送现金大礼包xxxxx，且可参加多项豪礼抽奖活动！此活动仅限三日，仅限前xx名参
447064	1	x·x嘉年华周末倾情开启，【美的西海岸】提前祝广大女性节日快乐！新春购房x重礼即将截止，绝版N+x增值户型买少见少，超值抢购xxxxxxxx
449823	1	链家地产新推金融服务x~xxxx万！x个工作日放款！快！【链家个人借款】【心动+行动】公司缺钱资金周转困难卖房买房，先用钱购买新房急用钱担保借款要还钱在链家一站式服务，资金全搞定！！！在北京有房就有钱！【链家地产个人借款】金额：x万—xxxx万用途不限，收费：月收x%（超低价）时效：手续齐全x个工作放款链家地产邱春磊xxxxxxxxxxx，祝您生活愉快。
451496	1	专业的金融，做专业的贷款。各类贷款业务，利息x厘至x分不等，额度x至xxx万，最快当天下款。适用于任何急用钱人群，买车买房经营周转出国进修
454086	1	求购光大花园xxx平带明卫三居，客户全款买房能接受市场价格，您有考虑出售吗？
455716	1	x房，xxx平x房，均价:xxxxx-xxxxx。超高赠送，带豪华精装，首付只需xx万。深、莞、惠需要买房都可致电:xxxxxxxxx
457085	1	山河湾王红燕诚邀您一起欢度元宵佳节，品元宵，猜灯谜，幸运转转，元宵红包最高优惠五千购房基金！凡进店者均可参加并有精美礼品xxxxxxx
457234	1	险寿险，信用卡，河西首付一成买房都可办理，如需了解详情，请加微信xxxxxxxxxxx
460050	1	x万买房只剩x天！开元大道低密社区【绿都悦府】品质蛮拼，不加特效！狂送x万红包，洛阳青年速抢！xx㎡两房xxx-xxx㎡三房xxxxxxxx
460171	1	新年抢红包，龙域派十亿。龙域·香醍半岛上市购房回馈【团购】活动正在进行中，xxxx元起，抢xx-xxx平金牌户型，南宁市五象新区，区体
460424	1	-xxx平特惠现房仅xx席！如果您和您的亲朋好友有购房意向请与我联系。
461309	1	新年送大礼，中介费全免。房源房主信息全公开可以自己联系看房买房租房。凡是买二手房卖房租房团购新房直接参与我们网站团购或售楼处看好房后找
461860	1	胭脂山花园，x楼，x梯x户，xxx.xx平，x／x／x，xxx万，精装，很好，房东儿子考中北外，国外留学，现在上海定居，买房，故出售
463751	1	更多的乐趣。凡是元宵期间成功认购客户均可享受一票抵万金优惠。此外老带新购房成功新老客户各有xxxx元的购房奖励。明天到访客户均有礼品相
464044	1	金湖龙庭现推出“首付x万”购房活动，总价xx万起，仅限xx套，另有其他优惠，详询xxxxxxxxxxx纪林宏
464909	1	体验、参观。今日更有买房送房的超值优惠！礼品领取地点:开福区福元西路xxx号当代万国城，上午x：xx~晚上xx：xx，联系电话：xxx
465228	1	【颐景御府】临城核心，xx-xxx平多样户型，为您开启幸福都市生活。热线：xxxxxxx，xxxxxxx       【舟山中昌房地产
466857	1	中和农信小额贷款，为您提供x万元以下无抵押贷款，政府引进，利率低端，保障正规，上门服务，方便快捷。 搞养殖，做生意，修房买房，资金周转
468561	1	尊敬的叔叔阿姨您好，河北卓泰房地产开发有限公司祝您在新的一年里马上走运！今天我们已经正式上班，现推出新年 开门吉 活动！！x万以上均可享受年息xx%，收益一次性全部返还。（实际年收益可达到xx.x%）活动时间xxxx年x月x号~xxxx年x月xx号！！实际金额x万均可享受旅游活动，望新老朋友抓住这次机会，x月份公司将下调点位，有问题可以及时咨询 小赵xxxxxxxxxxx！！有朋友做投资请帮忙代为转达！
469595	1	好消息，【景竣名苑】现推出旧业主介绍新业主成功购房，可获得x千大元奖励，月薪过万绝不是梦，马上行动吧！置业顾问：林婷婷
471688	1	元宵佳节到！新华联青年城送祝福，送红包啦！来访有礼，更有xx套特惠房源，开门红的优惠，快来看看吧，有亲朋好友买房的，免费看房车接送详询
472054	1	星沙核心地段、开元东路双地铁口xx万㎡锦璨家园(二期)xxx%现房，即日起购房直减xxxxx元优惠，活动预约看房热线:xxxxxxxx
472864	1	您好，兴一广场元宵节大优惠！ 活动期间，在兴一广场购房，还可以享受额外优惠活动。客户在享有常规付款折扣优惠外，还享有元宵节购房享额外x
473016	1	好消息！x%奖励延至x月x日，钦州恒大绿洲首付x.x万起抢精装现房，您介绍购房获x%购物卡，新业主额外最高x万优惠xxxxxxx
473408	1	月x日当日启动，您只需缴纳五千元诚意金即可享受一万五千元购房优惠，我们诚挚地邀请您届时莅临现场参与我们优惠升级活动
474567	1	一城中心，方显可贵。【壹号公馆】xx㎡—xxx㎡纯板式结构，x号楼x单元载誉加推！买房子，半辈子，买就买个好点的。xxxx-xxxxxxxx
480487	1	天梅江会展中心的家博会和xxx活动就开始了，优惠力度很大。买房装修是大事，您多对比几家公司，我们得到一个竞争机会！时间方便联系我。 来
480499	1	招明天开始兼职(可以连续长期做) 房地产行销+派单 要xxx人 行销工资xxx一天包含一组任务，多带的一组奖励xx     派单的工
480757	1	央妈降息，买房正当时！北京大产权，通州台湖准现房xx万首付买x居，xx万首付买x居抢x居！实景现房眼见为实，抢购热线［xxxxxxxxxx］
481041	1	幸福城携手新浪乐居x千享x万！准现房期房均有，xx-xxx，购房送新风、净水、露台，咨询电话xxxxxxxx新华西路与中营大街交口西北角
481772	1	元宵节将至，盛唐城一期即将售罄，现推出最后一批珍藏房源，面积为xx和xxx平米的三房，喜迎元宵，惊喜三重礼：一重礼：购房享极大优惠。
482396	1	您好！xx年品质老品牌新空间装饰于x月x日（本周六）在二环路光华村【仁和春天酒店】举办x?xx家装盛惠，凭购房合同和一致的身份证及VI
483412	1	源不多，客户超多，想要购房的客户们只需要交xxx元的诚意金即可享受开盘当天所有优惠！机不可失，时不再来 赶快抓紧时间来抢购吧！??
483976	1	欢迎致电英伦风情，孝感年度好洋房！来访就送好礼，老带新购房成功返现，详询xxxxxxx/xxxxxxx 。[英伦风情]
485993	1	您好，我是中奥售楼出蔡悦 中奥花园庆元宵佳节，邀您和您的家人一起猜灯谜、赏月圆、吃元宵。奖品多多！礼物多多！购房优惠多多！购房折扣x.
489536	1	您好:御花园之上xx--xxx方，初五后启动火爆（转筹）认筹（存x万抵x万）招商信用卡积分买房，百年央企-杭州首开代表作！（x月份首开
491397	1	全球最大房地产家居平台_搜房网自己的家装业务终于登陆武汉！xxx全包套餐！一线品牌材料！互联网家装时代已经来临！就在x月x号！详情来电咨询
491575	1	选房、xx万元房款抵用券等着您，有兴趣的朋友可以联系我哦?? ?? 活动地址:求索路-恒大名都会所一楼购房热线:xxxxxxxx
493571	1	恒大地产集团一年一度的员工推荐购房活动来了！活动截止到x月x日，购买任何城市恒大的房子选择按揭贷款的，最低只需要付x-x万就可以签合同
493685	1	【飞旋·华侨家园—吴慧珊xxxxxxxxxxx】飞旋·华侨家园x#楼即将开盘，起步价xxxx元/㎡。现在预约即可享受xxx元/㎡购房优
494689	1	你好！我是搜房网陈福珍，好消息～即日起买房上下家共收x.x%佣金，更有装修xxx元／平一条龙服务。主做浦东一手，二手房销售。欢迎致电x
494836	1	活动当天团购人数越多，优惠力度越大，现场还有更多优惠等您拿！期待您光临！地址:大西路xxx号(房地产大厦北门对面)
495604	1	我们楼盘有个三八妇女节《爱在xxxx》主题摄影活动，届时我们将针对女性购房客户推出xx套特供房，周末两日我们将邀请专业的摄影机构现场为
496293	1	央行降息，买房轻飘儿的，溪山壹號【峰景】高层B-x#迎春新品震撼加推，超低起价需xxxx元每平起，墅区华宅年底入住，购房更可免契税。详
497513	1	您好，我是【艾盛春天里】小刘，本月x日元宵节派汤圆活动，x日妇女节美甲化妆派，xx日植树活动，您都可以在当天前来展示中心敲章获取购房积分。您也可以关注公众微信‘isun-s’了解活动详情。祝您身体健康，阖家幸福。咨询热线xxxxxxxxxxx
497840	1	房地产房屋租赁合同
499649	1	中政一街区，元氏县中心楼盘新贵。全新打造十一万平米高端生态城，中政一街区工程已全面启动，现在购房即有五千装修基金相送。中政一街区售楼部地址位于昌盛街人民路交叉口北行xx米路西。我是中政一街区置业顾问刘照。xxxxxxxxxxx敬请您的光临。
500491	1	首付x万住东区公园美宅，龙子湖畔/地铁口/名校旁xx-xx平全明两房xxx-xxx平亲水通透三房，叁仟抢新春购房x%钜惠xxxxxxxx
500777	1	元宵节快乐：乌妹芳祝您羊年大发，感谢您一直以来对我工作的支持，现老带新成功转介送两千现金，朋友买房请您多多推荐找我哦！xxxxxxxxxxx
501373	1	新年好，我是孔雀城的雅杰，最近我们针对老业主推出了老带新活动，您如果介绍朋友买房成交返您x千元购物卡，活动截止到月底，有朋友考虑联系我
501892	1	感谢致电！本人主营长沙市二手房，商铺，写字楼销售租赁，二手房按揭贷款及公积金贷款，代办产权过户等房地产相关事宜。祝您生活愉快，平安健康！
502049	1	万辰乐居于本周四（x月x日）元宵佳节回馈新老客户礼品大放送，更有购房大优惠！（二期新售楼部位于花源大道成职方向）在此特别邀请您过来参加
502418	1	欢迎致电温岭[利兹水印华庭]市中心、名校旁，xx-xxx方全明户型。开盘在即，恭迎阁下莅临品鉴[xxxxxxxx]【温岭利兹房地产开发
502874	1	【好房推荐】观澜新出xx坪高层小两居！明厨明卫！万米视野！简欧試精裝、免个税营业税！低稅费低总价、银行降息购房良机xxxxxxxxxxx
503692	1	你好，大哥，我是瀚林澜山的小刘，刚刚和你联系过，现在的活动具体情况 首付 三万 买三房，一 万五 抵八 万。你回来打算买房子的话联系我
503700	1	馨园丽景推出特价fang，如果您考虑买房的话，联系我，马强电话xxxxxxxxxxx
505693	1	您好！我是泗州国际装饰城售楼处置业顾问张倩倩。告诉您一个好消息，x月x日之前购房者即送价值一万五千元左右的全套品牌家电，常规房源均价x
507374	1	你好，我是河北上川房地产经纪有限公司的人事专员，通过搜才网看到您的简历！因本公司拓展项目需要，现面向社会，诚聘精英。职位如下:置业顾问(若干)，销售主管x名，销售经理x名，营销策划x名，新项目拓展经理x名！    电话：xxxx-xxxxxxxx。地址:中华大街与新石北路交叉口东行xxx米，路北壹江国际B座xxx。(x、xx、xx、xx、xx、x环x、x环x路居然丽家或恒丰大酒店下车即到)面试时间周一到周六x：xx—xx:xx
508377	1	好消息！大兴九臻项目现将交xxxx抵xxxxx房款改为两房直接减三万房款，三房直降六万房款，敬请关注购房动态！详情咨询职业顾问：马晶
508868	1	买房首选荆门碧桂园！xxxx新春首批电梯高层今日开盘！xx-xxx㎡湖景楼王认购即享x万优惠！更有四重惊喜钜惠享不停！xxxxxxxxxx
509009	1	歌华中奥广场?中奥花园庆元宵佳节，邀您和您的家人一起猜灯谜、赏月圆、吃元宵。购房全部x.x折优惠，奖品多、礼物多。正月十五全天精彩尽在
509190	1	您好！我是刚给您打电话的【当代滨江MOMA】客户经理小宋。年终为了答谢老客户，特别推出“年末鉅惠，抱团取暖”的活动，不论大小户型，只要推荐朋友或家人成功认购均可享受一万元现金，朋友家人享受购房x.x折优惠。 只要您来这边凭短信皆可领取旺旺大礼包一份。地址：含光路与潇湘北路交汇处——当代滨江MOMA营销中心（渔人码头斜对面，xxx路公交车在茶子山路口下） 电话：xxxxxxxxxxx  您过来请提前打我电话，我亲自去接待您！收到信息请回复，谢谢！
511513	1	如果你有购房需求或者有朋友有原意到兴茂购买，先打我电话xxxxxxxxxxx
516610	1	各位新老业主感谢你们对恒大绿洲的支持，您带您的家人、亲戚、朋友前来购房，成功认购即可获得x％购物卡且新业主额外xx折，特大优惠“千元低
518167	1	您好 我是大宁金茂府您的客户经理李思阳，项目x月x日周六首次认筹活动 认筹金xxxxx 将享受开盘x万抵xx万购房总价优惠，认筹即享“
520615	1	欢迎致电海拓地产，本公司专业为客户办理房产租赁·二手房置换、按揭贷款、包租托管等各项房地产相关业务。期待来电咨询。
522728	1	..................款重磅?好消息：中国平安百人腾飞计划，一带一学习制度，你给自己三个月，能改变你一辈子，xOxx年培养一批新主任，金融客户经理重磅启动，xx一xx岁勤奋好学，积极进取的人，加盟平安，寿险，产险，信用卡，银行贷款，证券，买车，买房，全渠道更快成功！xOxx年不要让 机会擦肩而过面试电话：xxxxxxxxxxx
523103	1	万博房地产公司恭祝您元宵节快乐！现推出的万博林地海湾二期精品房源正在火爆认购中。为确保您的“购房优惠券”有效，提醒您尽快参与购房活动中。询xxxxxxx/xxx
524354	1	古巷中介感谢您的来电，本中介提供最新的房地产租赁信息，招工求职，铺面及土地租赁转让业务等信息，欢迎咨询合作，如遇无人接听，请联系xxx
524446	1	全免息分期首付 元宵节前只要x万买房，详情致电名城置业：家兴 xxxxxxxxxxx
524723	1	欢迎致电，我司专业从事房地产全程策划及销售代理的综合性服务企业，欢迎各界人士联系合作。咨询热线：xxxxxxx[武汉森海房地产顾问有限公司]
525438	1	贷款基准利率今日起下调，利率只有x.x%，业内人士称x月将是最佳购房时机。别再犹豫，鸿坤理想湾是您最佳的选择 ，那博xxxxxxxxxxx
526056	1	古楼书香园新年特大优惠：xxxx元每平方起，就是xx套机会，优惠活动正月初十正式启动，如有亲朋好友欲购房请来电：xxxxxxxxxxx
526754	1	"哥，下午好，我是欢欢，鑫和美林郡的置业顾问，为了感谢您对鑫和美林郡的关注和支持，值此元宵佳节，我们这边在x月x号到x月x号（即正月十五和正月十六。）特举行""猜灯谜，中大奖""分为五等奖。无空奖。只要您来就会有精美礼品领取。另外我们会另推一些特价房源。到时候会使您娱乐和买房两不误。最后提前祝您和您的家人元宵佳节快乐。鑫和美林郡随时欢迎您和您的家人的到来"
527224	1	您好！我是刚跟您联系的光谷麦郡的置业顾问薛寒，我们在光谷天地附近。要买房，找小薛，小薛为您来帮忙！专车接送，到访有礼！预约电话：xxx
528063	1	本人出售佳乐豪园精装修xxx方，三楼三室两厅一卫带x平米露台，家具全送，售价xx万，两证满五年，如有合适购房者请推荐，谢谢！丹女士
528651	1	德轮爱丁堡打造定远高端住区！xx米间距确保生活私密性，尽享阳光每一天！企事业单位购房享团购折扣、一成首付；全员营销等你来！xxxxxxx
528991	1	你好！我是华府名邸装饰罗涛。现诚邀你参加华府名邸x月x日周年庆活动。活动x?当天凭购房证明及邀请卡可免费领取微波炉一台。x??更可享受
530525	1	你好   上海太平洋集团菁英地产经纪有限公司诚邀您来面试房地产销售   薪资待遇：无责任底薪xxxx＋提成（xx%~xx%）＋x金
530782	1	亲爱的朋友们，要买房子抓紧啦～x月x号前只要买房总价力减xxxxx啦……史无前例的巨大优惠，错过真的会心痛！详情咨询xxxxxxxxx
531455	1	欢迎您致电，上官府邸xx至xxx㎡珍藏现房x首付轻松购，买房免费就读华师幼儿园，最低xx万/套起。清盘钜惠力度空前，机会不容错失！
531731	1	盛世名城二期元宵冲刺！你买房我送车（限前xx名）来访就有礼品！咨询电话；xxxxxxx xxxxxxx
532436	1	哥，下午好，明天是中国传统的元宵佳节，我们项目特推出x套元宵团购房，特惠价xxxxx每平米起！xxx～xxx平米高端舒适户型！诚挚邀请
533252	1	正月十五元宵佳节！春天房产泰和郡金桂苑小康送来好吃的汤圆和超值的优惠订房就送大礼包哦！有时间来领吧！详细咨询春天房地产泰和郡金桂苑售楼处！xxxxxxxxxxx小康
533466	1	您好，我是东林印象售楼的，刘洋xxxxxxxxxxx，欢迎至电。介绍朋友买房成功.一套反xxxx－xxxx元现金。
534682	1	--xx:xx 活动地点：新世界商务酒店（火车站旁，世纪巴登酒店对面）x楼会议室 活动主题：xxx购房喜乐会，享受双低大礼！低房价，低
535095	1	热烈祝贺美地印象xxxx年销售在上饶市名列前茅，羊年新春又创佳绩，劲销逾百套！购房最高优惠x万x千元，老带新奖x千x百元现金xxxxxxx
535602	1	尊敬的朗诗业主你好，我们楼盘近期推出一项老业主享xxxx元购房代金券活动，老业主可将代金券在网上出售或找新购房者出售，也可带新客户给我
536463	1	金地海韵风景，元宵猜灯谜，购房送豪礼！活动时间：正月十三，十四，十五，（三月三号，四号，五号）三天，活动时间，上午：x：xx到xx：x
538841	1	感谢您致电兴国房地产开发有限公司
540246	1	跃宇-天骄国际回馈新老业主特推出老带新送金条活动，新客户在春节期间购房可享受多重优惠，欢迎您邀约亲朋好友莅临现场。天骄国际销售部胡媚祝
541913	1	xxx看房团x月x日麒麟线！看百万房源，送万元玫瑰，更有独家优惠为您买房省钱！短信报名xxxxxxxxxxx注明人数【三六五】
542918	1	好消息，老虎岗xxx国道改道，城东农贸市场、人工湖等配套全面开工，买房趁早！东方龙域仅剩xx套特价房买卡一百抵一万售完即止。询xxxxxxx
543418	1	闹元宵庆x.x，幸福女人节，盛惠三月天.【城南春天】x月x日-x月x日购房立捡xxxx礼包优惠！详询：置业顾问李婷xxxxxxxxxxx ！
544261	1	【元宵抢钱啦】融信大卫城百万送全城 ！博饼捞xxxx、砸金蛋中xxxx、海量抓现金，抢红包。春节购房巨惠xx万最后一天，热翻天xxxx
545260	1	您好，我是顺邦投资贷款经理一王玉龙！公司从xoox年成立，专业从事房地产投资，融资业务。银行借款，个人名下，公司名下，开发商项目融资。
546535	1	星河湾租.售.买房.交易流程.不动一产政一策信息.咨询xx小时电话.资深顾问麦田房产张磊xxxxxxxxxxx.xxxxxxxxxxx
547210	1	两宜；x号楼已封顶，明年x月铁定交房入住，开发手续齐全，购房有双证。购房首选中鼎白沙新城。咨询电话：xxxxxxx
551200	1	武汉康恒房地产开发有限公司商业用房共计xxxxx平方，加停车位，附一层商业面积，预计销售不低于十一亿元，已取得预售许可证。可将预售款抵
553551	1	你好！我是祥生未来城房地产公司置业顾问华健，我们开始交意向金了，交xxxx抵xxxxx万，方便时这两天过来看看，来时直接联系我xxxx
555056	1	帮我打个电话!!!【蔚蓝郡】感恩回馈礼遇新建乡亲。x.x-x.x欢乐闹元宵，活动有豪礼。购房优惠升级，更享感恩钜惠折扣xxxxxxxx
555108	1	你好：各位朋友是肇庆地方买房或租房。房屋出卖出租都可以。伍坤原房地产经纪人：xxxxxxxxxxx
558435	1	广州有个房房地产公司云南公司招聘新楼盘销售人员，xxxx底薪（任务x套）+xx%提成+年终奖！地址：滇池路与广福路交叉口中央金座x栋B
562023	1	您好，我是仁恒河滨花园新浪电商 售楼处在河北区元纬路与七马路交口，小学学区片，精装修，带全套西门子电器，有时间您过来看看，凭此短信购房有优惠
563298	1	劲爆！！！小区中心位置，三卧朝南大三居，高楼层，xxx平米，西南朝向，仅售xxx万，满五年唯一。购房电话小王：xxxxxxxxxxx
563685	1	【贵阳花溪碧桂园】【双拼别墅、花园洋房】在【x月xx日前】购房只需付【x%房款】即可，若有亲朋好友购房可咨询：xxxxxxxxxxx【小李】
564061	1	感谢您的来电，祝您生活愉快！我是佛山中昊家具唐义，专做高品质现代办公沙发茶几。配套银行，房地产，汽车xs店，私人公司，休闲会所等等
566101	1	【青岛印象湾】元宵前到访即有礼，买房送家电，更有机会抽苹果神秘大奖！xx-xxx平通透好房首付x万起！新品上市在即，敬请关注xxxxxxxx
566624	1	赶快！潆溪唯一在梯公寓xxxx元／平方米起，xx－xxx幻变户型，购房抽汽车、苹果x……询xxxxxxx（辉宇.都市泊岸）[xxxx
566895	1	尊敬的恒大城业主新年快乐.商铺介绍购房成功您可获得成交总价x%的购物卡同时新业主也可享受xx折优惠.之后公司的调查.就说活动已知晓.谢谢。
567896	1	户，买房送装修车位，拎包入住圆购房梦！xx到xxx平米一房到四房为您呈现，首付x万起，坐拥城市中心，畅享滨海生活！红树林公园边精品美宅
570300	1	您好，我是【江岸名都】吕明！本月我们项目推出新的置业计划：首付一成就可以买房了！或首付x成，免三年贷款利息！详情请欢迎致电咨询！
570606	1	团团圆圆闹元宵，欢欢喜喜来买房!首地·红山郡二期xxx-xxx平米舒适三居新春元宵特供，xx套特价房限时抢购，详询：xxxxxxx
571983	1	部全面开放，三月将有惊喜活动，【中粮·鸿云，景观之王】排号送三亚游，购房送保时捷。全城十万袋大米来就送！咨询客户经理:田美【xxxxx
574794	1	动，即到即送，还有凡在活动期间购房者都会有机会参与大奖抽奖活动，欢迎您的到来，我是您的置业顾问：刘嘉玲 联系电话：xxxxxxxxxx
574963	1	九江中航城为了感谢九江市人民对中航城的支持 特意推出年后购房优惠 两万抵九万 均价xxxx的精装房 九江高档住宅小区 现在仅仅剩下x栋
576120	1	客户这边诚意购房，价格在xxx万左右都可以接受，如您想出售请您联系我，谢谢。
578382	1	不可思议！首付x万买三房，即刻住东盟区国企现房，读国际名校！【中房翡翠香颂】xx-xxx㎡感恩钜惠发售，新春购房更享x重豪礼！您的置业
579635	1	河北天林企业祝您新年快乐，主办房建新办、三升二，房地产、三升二等各项资质，陈天林xxxxxxxxxxx石家庄建设厅东xx米天林大厦xxxx室
579835	1	正月xx日天下城现房销售:x、当天买房直减三万元，更有豪礼相送！让您购房零风险，轻松拥有集中供暖！x、正月十五x点—x点猜灯谜送豪礼！x点烟火晚会诚邀鉴赏 !x、免费提供充气城堡让您的孩子乐翻天！咨询热线：【韩巧】xxxxxxxxxxx
581660	1	央行降息，买房轻飘儿的，溪山壹號【峰景】高层B-x#迎春新品震撼加推，超低起价需xxxx元每平起，墅区华宅年底入住，购房更可免契税。详询：
583510	1	尊敬的北部新州业主从即日起:北部新州为回馈新老客户，老客户推荐新客户购房成功后，老客户有xxxx块的奖金，新客户比一般客户多享受一个点
586611	1	您好，我是恒大山水城赵威，跟您说个好消息，我们会在本周六加推一栋xx号楼，有xx平的小三房，xxx的大三房，xxx平的等户型，您看您身边有朋友家人买房可以在周六带过来，也可以享受额外的折扣，祝您工作顺利。
587479	1	【碧桂园凤凰城】xxx-xxx方绝版别墅今日加推！xxx万抢住凤凰城纯别墅区！购房抽大彩电、xxK金钻石戒！到访送红包、福羊xxxxxxx
587971	1	层及x层总面积十六万多平米，该小区交道便利，环境优雅，设计一流，如有需要在五三购房请与我联系，现优价销售，望各位亲朋好友相互转达，拜
588154	1	本人要卖房，xx套房，前两套优惠，xx万八千元，后面xx套买xx万八，买房有停车位，地址是石班中学后面和平街正路。
588521	1	阳春三月哪里去?香缇美郡送你海南三亚七日游，带着家人想走就走。香缇美郡前二十名购房者，双飞送你去三亚，名额火速递减中…香缇美郡xx-x
589514	1	福湾路通车xx分钟全程无红绿灯通达宝龙 ！【泰禾红悦】最高惠xx万 ，xx平x房首付xx万 !央行再降息房贷无压力，买房最佳时泰禾红悦
589817	1	您好，恒大京城首盘恒大领寓现已对外开放，面积xx-xx之间，购房即享高规格精装携名牌电器。三十五万最低首付，现已接受认筹，认筹成功开盘
590128	1	您好，我是伊诚地产小蔡，由于不动产实名登记政策的实施，现在有很多优质房源被抛售出来，不知道您的购房问题是否已经解决，如果你还有购房需求
590207	1	力，购房最佳时机来了，此时不买房更待何时，抓住最后机会快抢快入驻，看房请联系张猛xxxxxxxxxxx
591271	1	您好！惠南镇专业房产公司 上海佳高房地产经纪事务所  经营范围：房产评估抵押贷款 二手房买卖租赁全程操作。为您节省时间创造利益是我们的
591334	1	xxx元/㎡，另有一口价xxxx元/㎡的特价房(一口价房源不送家电)，如有购房需求可随时与我联系。售楼处地址：西二环与南二环交汇处新世
592116	1	环路光华村路口，举办x利润样板房征集 x.带购房合同和身份证送开年红包一枚 x.定装修送花洒马桶 x.基装最低可享受x折 x.签合同送
592462	1	银城.一方山，南城方山下，南广旁，大型低密度花园墅区，xx㎡三房xx㎡四房。如现场预交一万元诚意金，即可参与提前选房，同时享有超值购房
593316	1	首付x万去哪买房？大东地铁豪宅【恒大翡翠华庭】xx-xxx平湖景美宅，送xxxx元/㎡豪装。到访既有精美礼品。谢兵  xxxxxxxxxxx
594210	1	元宵节去哪儿？去【春晓悦居】看烟火、猜灯谜、赢礼品！猜中灯谜最高赢x万元现金！当天买房xx折，低至每平米xxxx元起！请咨询xxxxxx
597198	1	年终奖就能买房！首付x.x万抢精装湖景房，xxxx元起送xxxx元豪装！新年抢红包，恒大派xx亿！临街旺铺xx平起！xxxxxxx姜旬
598606	1	【中源领第】元宵喜乐会活动时间：x月x日xx：xx，现场抽豪华家电，玩游戏赢红包，前xx名到访可领伴手礼，介绍亲友购房享多重好礼，更有
599048	1	欢迎你来电易仕诚物业顾问有限公司.本公司主要经营:房地产业务
600443	1	汉诚居房产常青花园店陈钢为您服务！买房、卖房、租房-汉诚居帮您忙！地铁x号线金银潭站常青花园x区xx-x商铺
600998	1	您好，驻马店西班牙小镇小区高档小区优美环境，现在购房优惠多多，有需要可以打电话咨询我。祝您生活愉快！
601950	1	专业批八字看交运，看夫妻抽签，看阴阳宅，买房子装修看日期，买卖开业看日期，结婚选日期，生孩子选日期，买卖好坏可以扭转乾坤，只有想不到的，没有办不到的，不准不要钱，正月抽签看一年运气好坏，可以调解。预约电话，xxxxxxxxxxx
602960	1	您好，我是您的置业顾问赵娅辉。本周四、周五也就是元宵节，售楼部举行“猜灯谜、幸运大转盘、砸金蛋”赢大奖的活动，届时您可以携家人、朋友一起来参加。另外二期x月份交房，实景现房马上呈现，如有亲朋买房可帮忙介绍，成交即送xxxx元物业费。恭候您的光临，祝您生活愉快！
603051	1	Duang！出租房屋只收x天的中介费啦！尊敬的H座业主，我是H座专属维护人-链家张广东，如果您有房屋出售、出租、购房、贷款、资金周转等
604169	1	欢迎您致电浙江豪成房地产有限公司[豪成.轩宇公寓]xx-xxx㎡市中心稀缺小户，低总价，全石材干挂外立面，九龙学校向东约xxx米，城市
604696	1	正丰御景湖城，坐观爱依河畔自然美景，稀缺多层电梯洋房，购房即享双重钜惠并有豪礼相送。现房正在热销中！售房热线：xxxxxxx/xxxxxxx
604793	1	本公司现接受契税、营业税贷款！只要你有买房合同！我就给你贷契税！二年期年息x.x！还不赶快？那些缺契税缺首付款得朋友还在等什么？赶快啦
606151	1	您好，我是恒大城售楼中心小白，新春特惠首付x万x即可购房，现场还有八八折优惠，诚邀您来参加活动。来电联系小白。谢谢!
606206	1	银行降息刺激了一些购房客户，老客户求购光大名筑的房子，您最近有出租出售的打算吗？麦田房产租售顾问周宪军xxxxxxxxxxx
606630	1	庆十五!买房优惠xx.x万，只限十五套!当天抢购，先到先得!大企业好品牌，凯旋城是你最好的选择。我是杨莲，欢迎你的到来，切莫错过好十五！
608415	1	购房新政落地，首付x.x万起，xx万方全地暖地铁学区房，xx-xxx方精装房源，满屋名牌，热抢xxxxxxxx【恒大】
608971	1	Duang！Duang！春节最后一波优惠来袭！【御珑湾】总价xx万买x房，开心闹元宵！买房得家电！来访送美味汤圆！抢房热线：xxxxxxx
609195	1	尊敬的华地城业主，只要华地项目业主成功推荐购房，额外奖励xxxx元。截止xxxx-x-xx。感恩回馈季，新春购物节，x月x日下午x:x
610546	1	你好，我是龙城国际置业顾问夏雨，现在正在做首付分期，只要付一万，就可以买房，有问题直接联系我，电话，xxxxxxxxxxx
611250	1	感谢您的致电！大的其所 小有可为，xxx㎡豪华四房尊享尊荣，xx㎡精致小户即享精致。清盘特惠直减x万元，买房即送空调（限前xx名）。x
611718	1	星沙核心地段、开元东路双地铁口xx万㎡锦璨家园(二期)xxx%现房，即日起购房直减xxxxx元优惠，锦璨家园售楼部活动预约看房热线:x
613072	1	【房屋出售】峰总感谢！?? 金座雅苑二期最前排无任何遮挡?xxx㎡，团购房xxxx元/㎡（比开发商还便宜xxx元/㎡）?? ，依山而居
613163	1	您说，我是富城湾业务员小马，现在我们楼盘搞团购活动，如您有亲朋好友买房，可推荐至售楼处！欢迎来电咨询，谢谢！
613445	1	创业、扩展经营、买房、装修、旅游、买家电，资金欠缺。。。。？找我！宝鸡汇中财富小额贷款x~xx万，最快两天下款，无需担保，不要抵押，
613584	1	比买房还便宜！下埠中心商业街xx㎡全产权旺铺xx万元/套起，认筹活动火爆进行中，仅限前xx名巨惠价，即将涨价，抢到即赚到，抢购电话xx
614909	1	转自: xxxxxxxxxxxxxxxxxx  [企信通]凯文集团祝全市人民羊年吉祥，买房子先看南岸名城！名优学区，xxxx元/㎡起，新年加售新盤，存三万抵十万，不容错过！xxxxxxxx
615159	1	尊敬的客户您好：乾达紫光房地产营销策划公司于xxxx年x月x日—xxxx年x月xx日开展投资酬宾活动。活动期进店咨询均有礼品赠送。活
615181	1	我在地产公司上班，有想租房子或买房子的均可联系我，商铺住宅公寓都有房源，大连四区都可以，电话xxxxxxxxxxx  真诚为您服务
615524	1	您好我是刚刚联系的李伟：凯硕精装x月x日在天宝假日酒店四楼举行开业活动；届时，我公司将推出“签单送砖”巨大优惠，现场还有抽金砖，苹果x等劲爆抽奖活动。我们还有幸请到了易经大师现场讲解家装风水的注意事项和设计师现场解答一些家装问题。另有惊喜：买房能团购，家装亦能团购。快来电咨询吧！电话：xxxxxxx
618944	1	元宵喜乐会，相聚凯旋大道一起狂欢一起疯，到访即送电影票，xx套特价房抄底呈现，赶快联系吧，买房送家电，xxxxxxxxxxx梁丹丹欢迎您的到来
621573	1	买房送大奖！xxxx万疯狂送不停！住東郡，读一小！准现房即将呈现！xx-xx平房源火爆热销，南川买房必看康田xxxxxxxx【康田东郡】
621738	1	香溢花城推出x套特价房，xxx万起购内环精装x房并享受购房送车位、贷款贴息等优惠活动！来前请提前电话预约，xxxxxxxxxxx李志涛。
621859	1	最后通知，目前特价房源只剩最后两套，银行降准，x月房价必上涨，如需购房尽快联系我，朗诗未来街区售楼处的谭道梁xxxxxxxxxxx
622035	1	元宵节到啦，小韩提醒您别忘了吃元宵哟～！朗湖国际二期开盘在即，住宅，公寓xw抵十万，商铺xw抵xxw～史无前例购房狂潮，不要错过哟～
622532	1	尊敬的客户，鼎盛家园最新推出活动，现在买房子只需首付x万！房源有限！鼎盛家园置业顾问小廖
623802	1	首付分期、商铺车位委管及员工介绍奖励房款x%倒计时【最后一天】！员工介绍购房新客额外xx折，今日员工介绍成交可计入二月份部门及个人全员
624676	1	您好，我是华熙房产的李金红，我向您推荐长阳国际、长阳半岛优质房源，随时可以看房，如果您有意买房请联系我，电话xxxxxxxxxxx
625091	1	新春购房最实惠，监利龙头滨江未来城，城市中心的江景豪宅，全城团购火爆招募中。致电看房送大礼   xxxxxxx  江城路大转盘旁
625374	1	丽邀请您明天带上家人到实地蔷薇国际闹元宵，领新年红包，品汤圆，猜灯迷，玩游戏！还有享受购房优惠哟，记得找小赵，
625869	1	好消息行宫御东园x.xx推出xx-xxx平珍藏版户型活动期间成功购房开发商代付入住费同时还可首付款分期、现金返还等惊喜优惠xxxxxxxx
629096	1	不好意思，打扰了，我这里是德佑地产的是想问您近期还有购房的打算吗，在长宁古北板块的(中星美华邨)x号楼开盘了，xx万抵xxx万的优惠活
629336	1	新资信！我行现针对供房客户推出新产品:月利息低至x.x厘，额度xx万～xx万。申请只需:身份证+购房合同(房产证)+工作证明即可！手续
629947	1	碧桂园太阳城王瑶给您拜个晚年。现老带新高层产品x-x年物业费赠送及部分别墅产品有x年物业费赠送，如您有亲戚朋友要买房子，给我介绍客户吧。
630327	1	房地产公司招全职宣传督导x-x人，底薪xxxx且有提成。想干的我推荐给徐经理xxxxxxxxxxx
631323	1	您好！我是链家地产天启花园店--张杰。您要买房、卖房就联系我哦！同时代理五矿崇文金城、升龙天汇新楼盘。微信号：xxxxxxxxxxx
631357	1	您好，我是金顿小镇置业顾问邱黎。我们楼盘纯多层英伦洋房，现首付一万即可购房，十年分期无利息，还有特价房推出，咨询热线xxxxxxxxx
632247	1	亲爱的朋友们，要买房子抓紧啦～x月x号前只要买房总价力减xxxxx啦……史无前例的巨大优惠，错过真的会心痛！详情咨询xxxxxxxxx
634796	1	亲们，有想买房的赶紧给我打电话，龙居花园xxx.x平米【仅卖xxx多万】，仅限x套一口价房源！机会难得，错过了就没有了！现在楼处已经爆
635199	1	购房首付不够？搜房来帮忙！搜房面向搜房会员推出独享首付贷服务，x天放款，无需抵押，最高可贷xxx万，年利率低至x%，每月只需还息。
635524	1	各位商户：华南城小商品为回馈新老客户特在xxxx年x月xx日内部开盘销售西x门（针纺织区）东半部优质商铺，本次开盘优惠力度巨大，老业主更有购房优惠卷赠送。x月x日开始交x万抵x万活动，优惠详询，徐凯xxxxxxxxxxx
636789	1	亲爱的恒大业主们，新年里有没有朋友想买房子的呀，恒大城老带新活动依然是百分之二购物卡，也就是说xx万的房子可以拿xxxxx元的购物卡，
637311	1	抢现房了！三年苦等，现房实景，最低xxx元/平重磅回馈！x折优惠让您开春圆了买房梦。绿都叠翠园祝您元宵节快乐！仝向平xxxxxxxxxxx
637333	1	我们阿利坦●银河湾项目x月x号-x月x号期间会有喜迎元宵节派送汤圆活动，即到即送，还有凡在活动期间购房者都会有机会参与大奖抽奖，在此祝
637575	1	您好！我是刚跟您联系的领航城的置业顾问罗门，我们项目在正地铁口，盘龙汽车城对面。要买房，找小罗，小罗为您来帮忙！电话号码：xxxxxx
637578	1	你好 武清杨村花溪畔现房出售住宅 底商 紧临京津公路 地铁x号线 均价xxxx 买房送车库 看房热线许峰xxxxxxxxxxx
638721	1	淑气鸿喜千家乐，彩灯春花万户新。元宵佳节赏花灯，人圆事圆事业圆。祝您佳节快乐！鹿城一号新推买房送车房源，所赠车系更实用，二期更有大优惠！杨丹
641463	1	【链家个人借款】【心动+行动】公司缺钱  ！资金周转困难  ！卖房买房，先用钱  ！购买新房急用钱  ！担保借款要还钱
641476	1	成都尚宇房地产经纪有限公司（专业做成都写字楼租赁）公司地址：锦江区一环路东五段xxx号东恒国际x栋x单元xxx号（尚宇地产）刘经理xx
642341	1	新地城市广场杨林祝您元宵佳节，团团圆圆，幸福安康，新地春季购房节倒计时最后一天，更多优惠尽在新地城市广场，详情请咨询杨林xxxxxxx
643413	1	您好，我是华庭国际售楼部置业顾问张利辉，项目正在进行团购，目前均价xxxx，本月x号涨价至xxxx，如有购房意向可在x号前预订，享受购房优惠，地址：和平路与平安大街交口西南角，华庭国际售楼部。您可致电xxxxxxxxxxx
643745	1	丽景上品，正月十五大型烟火晚会、猜灯谜赢汤圆抽大奖，如有购房的朋友带来看房并成功订房您朋友可以享受优惠并您有xxxx到x万不等现金奖励
644893	1	塞纳公馆，法式纯水岸华宅，x月xx日盛大开盘。xxxx元起，成功购房抽取千足黄金，万元购房款大礼【我们创造的是价值而非价格】xxxxxxx
645600	1	金宁家园最后几天清盘处理。望广大购房者速来洽谈，价格xxxx元起，全框架，桩基础。xxxxxxxxxxx/单先生。
646424	1	您好，我是兴一广场的销售李建颂，我们后天元宵搞活动，元宵当天购房享受额外xx折，当天第一个成功认购的客户就送xx寸的彩电
648082	1	央行降息，再不买房，您又得后悔了！【帝景观澜】购房抽轿车，x万抵x万！厚惠无期！xx-xxx㎡二至四房优质房源春节火爆热销！xxxxxxx
649896	1	央行降息，买房正当时：套内一口价xxxx元/平首付x.x万起买大学城第一热销洋房，套内xx-xxx平买即送车位xxxxxxxx【康田紫悦府】
650406	1	您好，平湖半岛购房优惠活动正月xx前取消，机会莫错过。平湖半岛黄莉
652720	1	你好！这边是深圳市融智达投资咨询有限公司傅先生，主营零首付购房配资，银行融资贷款，面试地址南山区海德三道海岸城海岸大厦东座xxx。
654952	1	新年新政策！[乾城]老业主介绍新客户买房现在xxx平方以上xxxx元，xxx平方以内xxxx元！特价房减半！现在只有x-x号栋xx套特
655976	1	鑫瑞城市花园感谢您的来电，春节推出购房送柴间活动，住宅价买沿街商铺，特价房一口价xxxx元/㎡，更有万元幸运大奖等您来拿！
656465	1	嘉兴恒大绿洲，新春购房“惠”更好！千元首付，住xxx㎡湖景楼王， 带亲友成功购房，最高即可享受房款x％的购物卡奖励。详询xxxxxxxx
656915	1	贵源地产，新年换新家，元宵猜灯谜，优惠多多，奖品多多，购房首付只要x万元即可
657157	1	感谢您致电上海佳歆房地产投资顾问有限公司武定路xxx号分公司，本公司主营各类二手房租凭及销售，房源充足，地址位置优越，价格优惠，详情欢迎您再
659710	1	降息后最佳购房时机！首付x万起买xx-xxx㎡地铁两房，【合景天峻】全新组团诚意登记x万抵x折！背靠山体公园，地铁x站到天河xxxxxxxx
660113	1	五万就可以签合同买房子！买房无压力，人人一套房！再也不用为首付烦恼了，看楼盘前半个小时联系我，享受额外xx折，是额外！额外！恒大全国所
660249	1	城区交汇升值无限。买房子，钱不是问题！更有xx平方赠送面积，超值惊喜。x+x花园洋房就是接地气，先到先得，仅此一次！抢购热线xxxxx
660491	1	领秀城清盘特惠xxxx元/平方，更有首付xx%买房，两房首付约xxxxx元，三房约xxxxx元，即买即住。多套样板间现已开放。王雯
664106	1	你好我是润成苑售楼员徐微。涞水独家断桥铝窗真空隔音保温效果，免费赠送防盗。准现房发售。水地暖。xx%停车率，。xx-xxx平米，南北通透。本地开发商买的放心。买房就到润成苑，别家没有。最大亮点绿化有实景
669468	1	x天放款，时效超快！    链家个人借款    【心动+行动】公司缺钱    ！资金周转困难    ！卖房买房，先用钱    ！购买新房急用钱    ！担保借款要还钱    ！..找链家一站式服务，资金全搞定！！！    在北京有房就有钱    【链家个人借款】    金额：x万—xxxx万    用途不限    收费：月收x%（超低价）    时效：手续齐全x个工作日放款xxxx年陪在你身边！【[拳头]链家个人借款[拳头]】如有急用钱，请马上联系链家宋凯??：xxxxxxxxxxx
671632	1	良渚文化村精装花园洋房秋荷坊三月开盘，目前正在火爆认筹中，存x万减x万，开盘还有额外大优惠，xxx-xxx方先认筹先选房！买房热线xx
672971	1	欢迎致电联居房地产经纪有限公司，本公司为您提供最新楼盘咨询订购、二手楼盘租售/房屋出售信息、热线咨询：xxxxxxxxxxx 、微信号
674083	1	溢样红经典名门元宵节感恩新老客户，进店有礼，带上购房合同来店即送土鸡蛋xx个。地址柏溪二二四苏宁电器斜对面，电话xxxxxxx
674502	1	当天会推出xx个优先排号名额，可享额外x%的购房优惠。诚邀您的到访！接待地址：天府三街大源中央公园房梦想，请问您确定能过来吗？我为您预
674937	1	兑换电影票，购房还有千金大礼！  免费才叫祝福，团圆才是元宵！澳海胥江湾祝您元宵快乐！ x月x日当天至胥江湾售楼处，即可获赠甜蜜汤圆x
675572	1	有亲戚朋友想在沈阳买房的抓紧联系我，可遇而不可求的一次机会，内部购房xxxx～xxxx一平，比售楼处正常便宜xxx多，首付仅x万。销售
675640	1	成功立享xxxx元现金奖励，被推荐人可获xxxx元购房优惠。温馨提示：期间若仍有未前来售楼部领取金龙鱼牌大米和食用油的老业主，请至售楼
676774	1	您好，这是我的电话号码。华龙城【小金】。华龙城商铺首付仅需xx%，还有返租x年政策降低购房风险。带亲戚朋友（之前未登记）过来成交后，还
676866	1	您好我是张东伟！我公司现已与香河荣盛白鹭岛、京汉君庭、秀水经典、山水田园、温莎郡、五矿万科城、富力新城、秀兰左岸、等香河各大售楼处签约代理！您如果身边有还考虑买房的朋友可以介绍给我们，成交签约后公司反给您介绍费xxxx-xxxx元，保证x天内到账！谢谢您祝您生活愉快
677230	1	买车买房不如有个好厨房，志邦厨柜和你后“惠”有期了，x月x日下午xx:xx志邦厨柜x．xx开门红于旗舰店正式开幕，史无前例的低价！超一
679918	1	贺年例购房xx折，xx万抢带车位花园别墅！元宵猜灯谜品全国汤圆！妇女节特邀专家助您美丽蜕变，豪礼到访即送xxxxxxx[碧桂园凤凰城高州]
679994	1	xxxx年宅急购房产 ，先面向社会诚招销售精英，待遇从优：工资待遇： 底薪xxxx—xxxx元（无责任底薪）提成xx%——xx%高额度的提成，高额度的奖金。无底薪提成xx—xx%每三个月进行一次销售经理竞聘，给你最好的发展平台。只要您敢想，您敢干。评选月度销售冠军奖，以及年度冠军奖。逢年过节都是有相应的福利待遇从优。联系人：李经理电话： xxxxxxxxxxx公司地址：金水区大石桥沙口路黄河路交叉口向南xxx米路西宅急购房产宅急购房产欢迎您的到来
680168	1	尊敬的客户您好！金湖龙庭项目现推出首付一万购房活动，xxx多层房源均价xxxx左右，还有其他优惠可享，详情咨询xxxxxxxxxxx盛钰翔
682461	1	感谢致电襄樊奥华房地产有限公司，我们拥有一流的工作团队，将竭诚为您提供我公司楼盘的最新动态以及优惠活动，欢迎您的光临！[xxxxxxx]
683123	1	尊敬的客户，您好，我是云锦花苑置业顾问林红，衣锦还乡，投资云锦，购房送新春万元大礼包，活动于x月x日截至，欢迎您前来参观、如有疑问欢
683357	1	您好，中海雍景熙岸位于哈尔滨大街与哈西大街交汇处。继红小学校区房，毗邻松雷中学。小区内建有xxx平米公立幼儿园。现春季购房优惠季，x千
688214	1	您好，我是购房网的李强，告诉您一个好消息，我们要在大纺区域开实体店了！！待遇：底薪xxxx，提成通提xx%，五险一金，四大网络端口支持
690332	1	美的城贺新年，现推出两万首付购房，再送两万家店，家电名额还有最后三套，今天有空赶快来看看，美的城刘伟xxxxxxxxxxx
690441	1	凯旋广场桃源预约x万优惠x万，还有xxxx元购房抵用券。新春期间额外xx折后天就截止啦！抓紧机会过来预约吧！详情请咨询xxxxxxxx
692798	1	【泊景湾】一万订房最高可享x万元购房款优惠，机不可失，失不再来。赶紧来抢够吧，尚品美宅闹元宵，张欣恭祝您元宵节快乐！
694753	1	买断x月x日，国股x·xx城商x·xx农商x·xx钢贸，投资，房地产，置业可收.价格另议.注价格随行就市!帐上有资金   胡xxx x
695142	1	全省最大营销中心，xxxx推出春节特惠购房季，诚心期待您的加入！全城热销，名额有限！我是您的专属置业顾问小李，万华城祝您生活愉快！
695759	1	欢庆元宵佳节，七宝宝龙城市广场新推一批小面积商铺，x月x日前购房更可享受房价直减xx万钜惠。详询xxxxxxxxxxx 宝龙小陈
697202	1	中央公园x号楼x.xx日开盘，现在只需xxx元加入美信会，既有五重大礼，x.购房前十名送地下室。x.购房送xx寸液晶电视一台.x.在美
698941	1	利息下调了！买房了！商业贷款x年以下利率x.xx，x年以上利率x.x；公积金贷款x年以下利率x.x，x年以上利率x.x联系电话：xx
701644	1	方和xx方三房一卫，xxx方和xxx方三房二卫带入户花园，全部刚需户型，地铁上盖，全城最平！购房电话：xxxxxxxxxxx江小姐
702288	1	您好，x月x号阳光海岸有个活动，x月x-x日在上虞在线上报名，x日这天下单购房，一律案场最低折xx折，不用托任何关系，就可以享受优惠。
703553	1	万达旁边大户人家，实景现房，即买即住即办证，启迪温泉小区典藏珍品xxxx元/㎡起！珍藏热线：xxxx-xxxxxxx【莆田市侨华房地产开发有限公司】
704051	1	购房网携手恒怡湾电商特惠 恒怡湾x字头起最高劲惠xx万！超大赠送xx方三房两厅！恒怡湾热线xxxxxxx
707698	1	旁、离江边紧紧xxx米、高端住宅项目、大型梦幻迪士尼活动截止x.x号、带小朋友来玩、现已火爆认筹中、有朋友买房可以跟我介绍过来找我小赵
708953	1	欧洲城，高铁生活第一站，春节期间（x次降息后）欧洲城最后一波购房潮正月十五正式开始，加推xxx和xx平x种经典户型，仅剩三天xxxxxxxx
709919	1	尊敬的贵宾：您好!我是蓝波湾售楼部的小廖，蓝波湾正在出售(xx万购金卡可挣x分年息，另送xxxx元购物卡，购房享最高优惠，开盘免费中奔
710983	1	【萝岗奥园广场】穹顶之下买房就挑潜力股！区府旁xx万方城市综合体，包租LOFT公寓x.x万起！美食街铺xx万起！百万财富热线xxxxxxxx
713660	1	各位校长，现我县林语花庭小区有特价房出售，每平方xxxx元，有意买房的老师和亲戚朋友让他们和我联系，
713931	1	您好，我这边是舒博里不动产公司，我们有最优质的房源，需要租房子或者买房子可与我们联系，我们将竭诚为您服务。 舒博里不动产   张婷xx
716015	1	[上海合创临海房地产开发有限公司]给您致电！服务是我们的宗旨，质量是我们的保证，请接听，一万享九五。(您正体验来电名片，详询xxxxx-x
717255	1	团圆亲友想买房，鸿景新城来看房，成功推荐新客户，即可获得现金奖励！鸿景新城提前恭祝您：元宵节快乐！财富热线：xxxx-xxxxxxx/xxx
722012	1	您好!我是襄阳房地产经纪第一品牌安嘉置业长征店经理--杜坤、公司地址:华洋堂对面国美电器一楼、乘车路线:xx\xxx\xxx\xxx长
722628	1	好消息，买房送车就在金科天宸，本周五买x-x栋两房的户型送福克斯车首付款（约x万x左右），如果不需要车的客户可以直接抵房款，其他户型不
722715	1	送邀请函    业主 您好： 有个好消息告诉您 绿城将于三月二十一号举行万人举目的大型群星演唱会，届时邀请了张信哲，徐怀钰，水木年华等众多明星出席。本次活动是台州史上最大的演唱活动，作为业主，我们邀请您本周五到我们销售中心领取邀请函，如果您身边的朋友只要买房也可以领取，绿城申莉祝你生活愉快，来领的时候给我打电话。
723404	1	你好！如需买房、卖房、租房找千家房产，更多房源请加陈俊军微信号～xxxxxxxxxxx～xxxxxxxxx  电话：xxxxxxxxx
724905	1	尊敬的客户您好！海德x房，房东急售，xxx.xx平xxx万。满五年唯一。好位置。亲戚朋友买房，感谢介绍。看房请致电xxxxxxxxx
725626	1	房，首付x万起享地铁x房           项目专属热线??：xxx-xxxx-xxxx 张可唯！祝亲们新年购房愉快[微笑][微笑]
725847	1	买房卖房，利群帮忙！本着“透明交易，不吃差价，签三方约，决不炒房”的服务宗旨，为您提供房屋买卖、租赁、过户、贷款等全程无忧服务！[利群房产]
725853	1	马岭新城购房优惠进行中！即日起至x月xx日前购房的客户，可享受政府补贴，每平米立减xxx元。欢迎到访或致电咨询。马岭新城—莫佳慧:xx
726220	1	节快乐！彩虹大厦清盘倒计时，现来购买有特大优惠哦！只要您带新客户来购房，我们有现金购物卡赠送哦！彩虹大厦置业顾问黄蓉在此恭候您的光临。
726497	1	羊年买房跟国策，x月x日起央行再降息，购房贷款利息降低x.xx个百分点。现【闽芝御景豪庭】x#江景楼王全城热推，首付仅x.x万起，有远见的人都抢在涨价前下手您的置业顾问：严欣茹xxxxxxxxxxx
728093	1	明日起（x月x日）所有房源在原价基础上涨价xxx元每平方，有想买房的客户们抓紧时间啦！------中环国际赵兰兰
728327	1	康桥悦岛正月xx之前购房送家电，更有特价房源推出，看房找王翰xxxxxxxxxxx
729664	1	送x.x克拉不如x.x买房送她！邦泰城美女节超级钜惠！月供仅xxxx起，xx—xxx㎡墅质高层首付xx万起，送购房大红包！xxxxxxxx
729673	1	本人在百洋欧典有两套房子、你的亲戚、朋友有需要在此购房的、请联系。有优惠。
730986	1	您好，我是绿城?翡翠园置业顾问：马智慧，绿城翡翠园特推出xx-xxx平米、x首付购房、买房送iPhonex手机活S                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    x
732923	1	您好，我是固安孔雀城售楼处的销售主管小赵，项目推出买房赠送物业费的活动，均价xxxx-xxxx每平米，来前请与我联系 xxxxxxxxxxx
734589	1	高薪招聘:广州尚业房地产代理有限公司，专注商业地产租售，诚聘销售精英，保底低薪xxxx元起＋高达xx%-xx%提成＋奖金+股份分红。国
734807	1	路桥汇通典当欢迎您的致电！本公司位于路桥区东路桥大道xxx号即海天酒店一楼。主营房地产抵押贷款，汽车、股票质押贷款及黄金钻石名表典当业务。
735084	1	你好，我是昆仑公馆曹勇，现在长兴政府人才购房x折还有x个月就取消了，还考虑买房的xx—xxx平米的房，抓紧时间昆仑公馆看房【联系我曹勇
735721	1	xxxx年你看房，房价xxxxx\平，你没有买房，你说国家要出台不动产登记，房价一定会跌！    xxxx年你还在继续看房，上海均价
735865	1	金顶玫瑰园睢宁东大门，春节期间推出xxxx元/平米起！准现房首付x万元起 就可购房，看房即有礼，购房享豪礼！电话：xxxxxxxx
736594	1	您好！我是刚才致电给您的黄排大地房地产置业顾问严建如。本公司代理房屋、商铺、地皮的出租、出售和购买及办理证件等业务。成功代理黄排公安花
739553	1	您好！我是天成名著置业顾问吴晓萌，告诉您一个好消息，名著项目毗邻沧州最高端教育——一中附小马上动工啦！并且有xx亩省级示范幼儿园，xx亩一中初中部，教育配套完善，是沧州市最高端学府住宅！价值的提升让您收益良多！恰逢购房良机，为孩子、为投资、为养老、为改善，皆是首选！ 祝元宵节快乐！
740224	1	你好，我手中有几个购房优惠名额，该名额优惠x万元，你身边的朋友或是亲人买九巨龙济宁城区房子的，可以使用我的优惠名额，谢谢你的帮忙，周琳琳
741045	1	高铁门户【九华春天里】抄底价，买房就看准现房，机会难得，不容错过，购房赢大奖，详询您的置业顾问“丁梦”：xxxxxxxxxxx项目
742800	1	万宸~阅湖郡！特别通知！本公司为扩张业务，现急需一批置业代理人。无学历，无经验，无需上班。只要你有人脉就有钱脉！有亲朋好友需要买房子
744221	1	东莞佰川房地产经纪有限公司，高薪聘请高级置业顾问。诚邀您的加盟，详情请电xxxxxxxx; xxxxxxxxxxx曾小姐 地址：东莞南
744352	1	，首付xx万起即可拥有一间，只要购房就给予xx折优惠房源正在火爆认购中 欢迎前来考察 联系方式：方今玉xxxxxxxxxxx
744373	1	买房送车位或直抵xx万！本月xx号前首付不足xx%，享买房贴息x万！ x、x月x日香溢新春大联欢，现场开门红猜红包送现金，异彩纷呈闹新
745568	1	买房首付四万八起【恒大名都】xxxxxxxxxxx小火。
748890	1	交汇升值无限。买房子，钱不是问题！更有xx平方赠送面积超值惊喜。x＋x花园洋房就是接地气！先到先得，仅此一次！宏达地址：城北新茶叶广场
749295	1	河北价，全享北京市政配套，离北京最近的房子——三利中和城最后一栋楼xx号楼王在初八已经开盘了！全落地飘窗设计！均价在xxxx左右，户型有全阳两居（赠送飘窗面积），紧凑型三居（赠送飘窗+x平书房），x+x两居户型（赠送飘窗+卧室）。一开盘便引来大量抢购！另外商业我们也开始销售了！在央行全面降息的背景下，如果您有买房和商业的打算，静候您的来电！也希望您能把我们的信息分享给您的朋友，功德无量！销售主管：王杰 xxxxxxxxxxx
750728	1	之际您带您的家人、亲戚、朋友前来购房，成功认购您即可获得神秘大礼！ 恒大绿洲到访有礼，首付千元起，奢适三房、四房xxxx元/平起，再送
750972	1	，加盟平安，寿险，产险，银行贷款，证券，买车，买房，全渠道更快成功！ xxxx年不要让 机会擦肩而过！招聘热线：xxxxxxxxxxx
752761	1	买的按揭房，还是私房，只要满xx平米!有房产证或者购房合同和发票，其中一样!就可以办理xx万起步的大额信用卡!百分百靠谱!房子区域:武
754646	1	您好:御花园之上xx--xxx方，启动火爆（转筹）认筹（存x万抵x万）招商信用卡积分买房，百年央企-杭州首开代表作！（x月份首开）绿色
754954	1	[世纪城]羊年元宵大放送，x月x-x日来杭州湾世纪城购房送装修款啦！公立幼儿园、实验小中学全配套学区，看房赠送温泉x折券，详询赵南南x
755204	1	纪城生态豪宅四期禄徽苑，开盘xx～xxx平，xxxx起，超大赠送面积，采光好，xx万购物中心，百年名校xx中！春节特惠买房抓钱送福，明
755429	1	受一万元现金，朋友家人享受购房x.x折优惠。只要您来这边凭短信皆可领取旺旺大礼包一份，并可以享受我们滨江MOMA大食堂家庭用餐。地址
755635	1	感谢致电襄阳诚友房地产开发有限公司！【东方银座】楼盘目前在火热销售中，商铺与住宅一体化！地址：春园路与三元路交会处 详询：xxxxxxx
756184	1	您好！南阳正泰房地产是一家专业从事二手房代理、租售、过户、贷款的经纪公司
757032	1	新年好，颐和温泉城新年最后一波优惠元宵节当天购房可享受xx折再送x年管理费（特价单位不享受）只限当天，旧客户介绍新客户成功购房送x千元现金奖
757182	1	石家庄大型房地产集团，用成熟项目作为抵押为您理财，有半年期、一年期，每月支付利息，资金有保障。客户经理:崔经理，电话xxxxxxxxxxx
762684	1	闹元宵庆x.x，幸福女人节，盛惠三月天！【城南春天】x月x日-x月x日购房立捡xxxx礼包优惠！详询：xxxxxxxxxxx置业顾问胡春兰
766088	1	您好我是刚刚打电话向您推荐房子的，众鑫地产郭少霞我将竭诚为您服务，为您的电话号码保密是我的义务，为您找到心仪的房子是我的责任！如果您在房地产售房的需求，对房屋租售需要咨询或建议的都可咨询众鑫地产小郭。                           联系电话xxxxxxxxxxx
766671	1	特大好消息:【禹鑫.天赋龙庭】交房在即！！即日起，首付xxxxx即可先按揭购房，还有更多优惠哦……机会不容错过，小周在售楼部等各位……
766796	1	xx万欧元购房送西班牙绿卡，xx万人民币起移民德国，一人办理全家享受同等待遇，子女享受欧洲教育，跟随李嘉诚一起转战欧洲！欢迎来电垂尋
767579	1	郫县宏御花园(区纪委团购房)三号地，x幢x单元xxx房源低价抛售，xxx平米xx万。联系电话xxxxxxxxxxx.联系人李女士。
768016	1	“返乡置业，购房良机”平江壹号携手【加油武汉】推出xxxx抵xxxxx一人团购活动，现场看房还有精美礼品赠送！报名热线：xxxxxxxx
768875	1	博能·美地印象，上饶西城连续五年销售冠军！羊年新春劲销百余套再创热销！购房最高优惠x万x千元，老带新奖励x千x百元现金。询xxxxxxx
769044	1	领秀.裕州印象老城第一大盘提示您：只需x千元即可x首付购房！  领秀.裕州印象售房部~燕蕊xxxxxxxxxxx随时恭候您的光临！祝您生活愉快！（详情可到售房部咨询，到访即有礼品相送！）
770590	1	买房又降了！央行再降息x.xx%，清盘抄底趁现在！xx平艾溪湖地铁三房，实用方正大赠送，清盘钜惠最后xx套xxxxxxxx【绿都温莎城堡】
772422	1	您好！我是奕铭.阳光城的置业顾问:陈倩。明天元宵节售楼部到访均有精美大礼包相送！～购房优惠前所未有的惊喜！！我们的地址是～睢阳区政府向东xxx米路北。随时欢迎您光临！提前祝您元宵节快乐！！！
772819	1	您好！我是南华源泰地产.湖畔佳苑的置业顾问粟龙，我公司现在正在做新春返乡购房活动，在房屋总价上直接优惠xxxxxx，还有抽购房优惠券等
776405	1	我在八一路有套xxx平方的清水房（二楼，有电梯）要出售，xx万。（不讲价，房产证手续费我出。）如您周围想买房，帮我做个广告。哈哈！谢
776907	1	您好，我是绿城?翡翠园置业顾问：马智慧，绿城翡翠园特推出xx-xxx平米、x首付购房、买房送iPhonex手机活S                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    x
777502	1	招聘季来啦[玫瑰] 待业毁一生，啃老穷三代，你若来平安，必成高富帅！ 工作有空调，努力赚钱快，一年买车，二年买房，三年实现财务自由！
780474	1	员工推荐政策延续最后x天，推荐购房可获x%购物卡，新客户额外xx折，恒大城新春钜惠xxxx元/平起，送xxxx元/㎡精装xxxxxxxx
781817	1	尊敬的新老客户您好、首先、祝您新年快乐、告诉您一个特大好消息、香河北京东郡项目为答谢新老客户在xxxx年的支持、加之“三八妇女节”到来之际、特推出“开年购房双重大礼”活动、活动时间：xxxx年x月x日—x月x日活动地点：香河北京东郡售楼处、活动规则：凡在本周末购房客户均享双重大礼：一重大礼：价值x万元的马尔代夫五星岛豪华双人游、二重大礼：前x名购房者获赠价值xxxx的iphonex plus一部、名额有限、北京东郡置业顾问朱元璋、期待您莅临品鉴、联系电话：xxxxxxxxxxx ??
785973	1	xxx元/㎡起，全城超低价，不容错过。项目地址：观音桥园艺场别墅区。购房热线：xxxxxxx，xxxxxxxxxxx
786086	1	尊敬的客户您好! 九龙中心城现开展春节购房/商铺活动
789144	1	南师大附属中学学区，预售精装两房，紧凑小三房火热排号中，排号即享开盘团购优惠！x.x抵x万优惠。你身边的置业专家，任何购房贷款问题都可
789808	1	安厦房地产欢迎您致电！我司主营：二手房买卖、按揭贷款、房屋代办过户、房屋租赁。地址：襄城区檀溪路交通银行对面安厦房地产，电话：xxxxxxx
792766	1	科大御花苑戴孟军祝您及家人元宵佳节节日快乐！有关购房事宜随时欢迎来电来访咨询xxxxxxxxxxx
792921	1	感谢您对温岭住房公积金管理工作的关注和支持。住房公积金，缴存有利息，购房可贷款，按月可冲抵，利率更优惠。  【台州市住房公积金管理中心
793369	1	钰涵投资：抵押贷款，短期拆借（预售房、土地股权等），零首付购房、购车（月息x厘x），大额信用卡，各大银行信用贷款等xx多种业务，xxx
797116	1	让爱回家，筑巢左岸。普锦左岸春天三组团火热抢购中！你买房，我送车，从此开启左岸幸福生活！最美园林景观，实景呈现！左岸热线xxxxxxx
797739	1	香港双上市地位公司(美联物业)xx年房地产代理经验(一手房、二手房、住宅、商业、别墅)，特聘销售！待遇:业务员xxxx+提成，欢迎来电
798934	1	您好！如果买房首付不够，搜房来帮忙。搜房面向会员推出独享首付贷服务，x天放款，无需抵押，最高可贷xxx万，年利率低至x%，每月只需还息
799433	1	尊敬的业主您好，我是房地产公司高级顾问，现东三环嘉盛中心出售一套特价房源，xxx平左右，仅售每平米x万元，只需要契税和印花税，中高层，
799929	1	求购一套凯旋城xxx平以上南北三居，要正对社区花园，最好满五年唯一，首次购房，有合适资源立刻能定。如有意向请联系李捍：xxxxxxxxxxx
