1527	1	尊敬的经理新年好！旺季招聘开始了，有需要补充和招聘人才的请联系xxxxxxxxxxx丁斌x+x人才资讯为您提供报纸+招聘会+赶集网三位一体招聘服务，效果好！活动力度大！
1880	1	招聘：数控师傅x名，诸暨市丹佛斯机械配件厂，店口镇下塘畈工业区，联系xxxxxxxxxxx，蒋先生。
2742	1	先生：您好！宣传企业，招聘人员，对外转店？《成辉信息》报纸，一个月xx期xxx元。咨询电话xxxxxxxxxxx和
2982	1	上海泽群！ xx-xx岁也要！【市区连锁酒店】招聘男女服务员，十天返xxx元，每天下午x:xx面试，次日上班。xx-xx周岁，包吃住，
3100	1	云南巨和物业服务有限公司招聘收费员x名，女性，熟悉电脑及财务软件，月薪xxxx元，买五险，提供中餐，要求有昆明户口担保。客服员x名，
4422	1	各位同事，新年好！祝愿你们家庭幸福，工作顺利！ 新的一年又开工了，在此向大家招聘如下工人: x   衣車部师傅x各，要能吃苦耐劳，工作勤奋，三年以上领班经验，工资加提成结算，月入xxxx以上，有意者请至电，或前来洽谈， x    衣車部:   車位xx名，要能吃苦耐劳，保底xxxx十计件，月入高达xxxx元以上，有意者请前来洽谈，谢谢，再次祝愿大家家庭幸福！ 东莞市寮步镇石龙坑金龙街xxx号  悦华针织厂
4494	1	【爱屋吉屋】招聘租赁业务员:无责任底薪xxxx+提成+交金+x个免费端口+营养早餐+免费西服 xxxxxxxxxxx
6101	1	四平融金所招聘客户经理    现融金所    给你一个机会，让你创造奇迹    ，欢迎你的加入[握手][握手]。融金所为你提供广阔的平台优厚的待遇，入职即买x险x金，上班朝x:xx晚x+双休，带薪国家法定日兼年假xx日，结婚  有婚假[鼓掌]，生BB又有产假[鼓掌]，以上都是带薪放假的，每月激励方案多多      ，就怕你不拿[悠闲][悠闲]！！！月薪平均  xxxx～  xxxxx不等，没有最高的月薪只有更高，机会就摆在你面前[得意][得意]创薪  热线：周经理xxxxxxxxxxx
6284	1	新春万人招聘大集，x月x、x，xx、xx，xx、xx，xx、xx日在唐山人力资源市场举办，企业xxx家求职者万人祥登：唐山博才xxxxxxx
7303	1	东风冲压招聘焊接工人，推荐员工上岗有奖励！联系人：张洁xxxxxxxx、xxxxxxxxxxx[武汉腾飞劳务]
8661	1	昆明万通出租汽车有限公司招聘信息:x，招聘条件:招男性x名，学历本科，应届毕业生或有一年工作经验，有驾照优先。x，招聘岗位:文案工作，
10338	1	中公教育缙云分校教师招聘课程全面上线，惊喜一：x月xx日前报班有巨额优惠价。惊喜二：加QQ群xxxxxxxxx免费赠送预测模拟卷一
11199	1	东莞虎门博仕医院：招聘：护士，前台客服 ：联系人：何主任xxxxxxxxxxx
12882	1	教师招聘选中公，快速提分好轻松！还等什么，总有一款适合你！详询：xxxx-xxxxxxx，分校地址及上课地址：缙云汽车站隔壁金都宾馆大
13631	1	本店招聘美容师，月薪xxxx～xxxx元，诚招加盟商、代理商，详情请进店面谈，联系电话:xxxxxxxxxxx地址:嘎洒镇吉星路新生
13890	1	淮安市经济开发区，免费招聘！宏盛点科技，达方，富士康，嘉冠，甫林（长白班），欢迎报名！xxxxxxxxxxx王主任
14257	1	华基职业介绍所欢迎您的致电.专业提供求职招聘
14303	1	您好，我是体育馆二楼招聘会的李依婷，我们下场招聘会是x.x号，x.xx号展位预定中，所剩展位不多，您这边需要就尽快联系。我们第一二场
15384	1	温州安通阀门球体xxxx年招聘：车间主任，数控工，焊工，压机工，普工，球体检验员，待遇面议，联系人：xxxxxxxxxxx
15985	1	广东云浮亚洲亚装甲门窗厂因单大增需要，现急招聘焊烤漆门门框师父多名及烤漆门各环节师父，有意者请联系潘生：xxxxxxxxxxx
16384	1	您好！郑州韩正科技有限公司招聘网络销售业务员。面试地点:花园路国基路美景花郡x号楼x单元xxx室。薪资待遇:无责任底薪xxxx+提成+奖金 联系方式:xxxxxxxxxxx  牛新宇
16512	1	您好，天津市天天亿网科技发展有限公司现诚聘电脑文员（全职/兼职）、招聘专员（全职），均男女不限。 面试时间:xx点至xx点 电话:x
17910	1	【师全师美招聘】中国最大的OxO教育平台，课酬提升xx%，可晋级，线上xxxx名学生召唤你！手机登陆 师全师美  自行下载安装注册。凡
18648	1	新年好！满堂红xxxx春季招聘现已启动，本部门计划吸纳xx名一手楼销售精英
19156	1	上海宁津地产公司 （招聘）  一、 招聘岗位：置业顾问xx名  二、 任职要求：  x、 性别：男女不限；年龄：xx~xx岁；学历：初
20290	1	你好，深圳xx到家招聘美甲师，我们这边待遇优厚xxxx～xxxxx保底，xx%提成，有餐补、交通补贴，每周休息一天。欢迎加入我们公司面
20547	1	尊敬的平安老客户，客服部因发展需要，招聘售后服务人员xx名，负责理赔、银行，寿险等业务的办理。周一到周五上午x：xx-xx：xx上班，双休及国家法定节假日休息。享有公司的各项福利及培训旅游。要求xx-xx岁，男女不限，高中以上，大专优先考虑。你身边如果有合适的人员请推荐给我，公司一经录用上岗，将奖励推荐的老客户精美礼品一份！（挂烫机或电烤箱或帐篷任选一）平安~王小艳
22366	1	高新区环球二号。招聘、模特、佳丽.公主，小费xxx起，上不封顶，一天两个班不是问题.x:年后准备跳槽的，请联系我。x:上班不自由，
22489	1	中山制冷设备有限公司，招聘普工，xx到xx岁，男多个别女。两班倒，有站有坐，发单xx元每小时，包吃两餐，包住。急要一百人，直接和公司老
22752	1	您好，因客户订单增加，惠州住成电装有限公司现招聘多名男女普工，有相关工作经验者可提前转正，综合工资为xxxx～xxxx元。有意者请速报名，招聘电话：xxxx-xxxxxxx。
23870	1	上海西北大宗，湘商商品交易中心，招聘理财顾问，销售代表，储备干部，交易员，底薪xxxx元+提成+奖金xxxx，地址浦东新区福山路xx号
24424	1	重庆兄弟有限公司招聘专职做招投标资料员，要求会做资格预审文件及方案，待遇优厚，年底有奖金，联系人：xxxxxxxxxxx杜经理
26287	1	新春重炮，惠州市龙门县汇都～新天地养生会所xxxx春季招聘会届时开幕，欢迎同行精英加入我们这个激情高效的团队！技师xxx名，提成xx--xx元，高补助xxxx--xxxx元，培训师x名，待遇面议，主任x名～xxxx--xxxx元底薪+推广福利～营业奖金，部长xx名～xxxx--xxxx元底薪+推广福利～营业奖金，水吧员～卫生员xx名，xxxx--xxxx元底薪+全勤奖～营业奖金，以上员工一经录用，包吃住～定期福利活动～为每一位在职人员购买意外险！              众志诚诚～为爱感恩～养身修心～共创佳绩…！咨询热线:xxxxxxxxxxx
27039	1	广州市星发演出器材有限公司，要招聘绘图员，有意者，请到本公司来面试。电话xxxxxxxxxxx，朱先生。地址白云区嘉禾望岗新科工业区
27701	1	过年好！恭喜发财！祝愿你及家人羊年得意，天天发财，事事顺溜！我是xx人才报石一，需要招聘广告，敬请致电xxxxxxxxxxx.希望有机会合作
29190	1	各位亲朋好友本人现招聘各大电子厂普工 技术工有意者请联系我xxxxxxxxxxx李老师 博贤人力资源部
29807	1	恋尚造型美容美体会所招聘美发师，美容师，美容美发助理、学徒，收银员，店长、技术总监，待遇高于同行标准！ 有意者面议。 地址：南宁市长湖路湘桂大酒店往喜相逢大酒店方向前行xxx米。 联系人：欧阳老师。xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
31770	1	中原地产招聘：底薪xxxx，租单xx%提，买单xx起提，做x万奖励现金xxx，做x万奖励现金xxxx，工作地点：绿地金色水案对面。高玉杰
32317	1	下周二下午有澳门连锁美容店招聘美容师，待遇xxxx+提成，月入过万，如需报名，请尽快联系！   澳启人力资源，拱北发展大厦xxxx室 曾先生
32370	1	你好：我公司经营房地产代理销售/租赁，商业地产销售/租赁，装饰工程等多元化企业。现面向社会招聘：人力资源专员/助理，房地产经纪人等。请
34870	1	招聘临时保安，包吃住xxx一天，上班地点虹桥机场附近，自备黑皮鞋，工资半个月一结，三天后可预支！不收费。联系号码xxxxxxxxxxx
35036	1	招  聘： 盛旺国际售楼处招聘销售人员，年龄xx-xx岁，文化程度：初中以上文化，有销售经验者优先，保底工资：xxxx元加丰厚提成，招聘人数xx人，有意者联系盛旺国际售楼部，联系电话：xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx联系人：王雪
38521	1	面试，考证，考核通过，可以奖励免费韩国游名额一个。有应聘者，可以随时联系招聘事宜。联系微信、电话xxx xxxx xxxx朱德江。地址
39912	1	受东莞乌沙步步高电子厂委托～因生产须要现大量招聘员工～底薪xxxx元～加班xx.xx元～双休曰xx.x元～法定日xx.xx元～～男女不
42504	1	温馨家电招聘财务，会计助理，工资xxxx-xxxx，每月休息x天，地址黄岩区青年东路xxx-xxx号，联系人陶女士，电话xxxxxxx
42533	1	加盟火锅店急招聘配菜x人xxxx---xxxx，凉菜中工和小弟各x人xxxx--xxxx  活好干/会不会不重要只要为人踏实勤快，有专人带着学！联系人陈师傅  xxxxxxxxxxx，说谢师傅介绍！
42830	1	招聘销售助理： 因本人业务发展需要，特招聘业务助理数名，年龄、性别、学历不限， 每个月可销售净水器。全国统一售价xxxx元.月售一台提
44921	1	招聘啦！！平安易贷与光大/农行/华夏三大银行合作，专业经营无抵押免担保信用贷款。现因业务发展需要，诚聘信贷专员一名。
44978	1	喜讯:随着中国平安综合金融在山西的全面实施，而且晋城中心支公司在xxxx年也顺利超额达成总公司年度指标。并获得总公司xxxx年“综合金融经理人”计划，并招聘多个岗位。看你身边是否有寻找或者更换工作者。尽请推荐，招聘电话:xxxxxxxxxxx
48112	1	顺应公司的发展需要，招聘“平安综合金融主管”。内部名额有限，详询中国平安综合金融客户经理周志国 xxxxxxxxxxx
49270	1	钻石人间可KTV会所x、招聘主管x名，待遇：xxxx元+提成+奖金，男女不限，善于交际沟通。x、行政助理x名，有一定团队管
50567	1	昆明渤竣装饰设计工程有限公司，简称：渤竣装家汉。招聘岗位：电话销售，市场销售。待遇月薪xxxx-xxxx大商汇D区xx栋x-x号。联系
54156	1	本招聘长期有效，招聘三星级酒店定点兼职服务员、传菜员、xx一小时保底x-xx小时，工资周结，要求:黑皮鞋、黑裤子、黑袜子（如果没有三黑
54912	1	x、浙江嘉善富士康电子厂：招聘小时工xxxx人，男女比例x：x，年龄xx-xx岁，员工单价xx/小时，免费提供三餐，吃住在厂里，岗位
55812	1	成都好望角企业管理有限公司招聘            全球人性商道第一品牌 销售代表、电话销售、微营销专员，渠道专员，学习顾问，咨询顾
56073	1	本公司招聘代理 ，待遇底薪xxxx+提成x%.不用返佣，没有考核，节假日礼品由公司买单，提供社保拿出做保险的精神到公司拼搏一把，有意者请回复
57850	1	新春万人招聘大集，x月x、x，xx、xx，xx、xx，xx、xx日在唐山人力资源市场举办，企业xxx家求职者万人祥登：唐山博才xxxxxxx
59939	1	同学你好，阿里巴巴旗下餐饮平台淘点点招聘xx节活动兼职及长期店内推广兼职。$日薪xx-xxx不等，根据业绩提成决定。$工作时间：xx:
61808	1	你好，平安综合金融集团。招聘岗位有：讲师，管理，销售，人力资源，助理，会议接待，文员。
62285	1	新年好！现在上班没有呢？明天?x月x号?下午两点中国平安四川分公司将在八宝大酒店x楼举行大型综合金融春季招聘会，选择大于努力，给自己一
64721	1	你好，昆明美丽会娱乐会所，长期招聘:总助数名，要求身高x米xx以上，可兼职！客户经理数名，要求身高x米xx以上！丅模，要求身高xxx以上！市场推广数名，要求身高x米xx以上，小费xxx以上，日结！包房公主数名，小费xxx起，日结！另招聘服务员.迎宾，文秘，人事专员，收银等，欢迎来电咨询xxxxxxxxxxx陈经理
67368	1	广铁列车餐服乘务员（工号牌:乘务员）招聘，女，身高xxx以上，满xx岁（未满可先实习）福利：公司购买五险、年终奖、生日费、过节费、定期
68677	1	梦幻九寨艺术团即今日开始招聘男女演员数名，有意者联系xxxxxxxxxxx
69718	1	湖北泰盟电器有限公司招聘工业会计一名xxxx一xxxx月联系人冯经理，就此机会问一下有沒社保，手机号xxxxxxxxxxx
71284	1	奕帆国际健康管理美丽定制俱乐部招聘前台主管，美容师，美甲师，美容美甲学员:xx―xx岁以上男女不限，愿意从事健康管理美丽定制行业的人员（有医学经验者优先），薪资待遇:带薪培训期间底薪每月xxxx元，上岗后底薪加提成加手工，最低保障xxxx元，第一年x-x万，第二年x-x万，第三年x-x万，，公司帮助完成个人规划前景！希望有梦想，有创业心志同道合的人士加入！联系人:xxxxxxxxxxx
72794	1	尊敬的企业朋友：您好.群英第十三届大型微信招聘活动进行中
73170	1	先进半导体招聘男女，xx-xx岁，初中文化，做四休二，基本工资xxxx。综合工xxxx元左右，包吃住，有班车接送，地址：漕河泾开发区
76882	1	尊敬的顾客您好！我是您的美容顾问杨柳。告诉您个好消息！菡美为打造xxx名美容顾问团队！给您提供最好的服务。需要招聘xx岁—xx岁的美容学员。您身边如果有想拥有一技之长并且符合年龄的爱美女士，可以报名免费培训学习。一经录用待遇从优！报名日期截止到x月底！介绍一名美容师培训上岗后，我公司将送您价值xxxx元的菡美玫瑰园产品表示对您衷心的感谢！快快加入这个朝阳的行列吧！菡美三店全体员工祝您生活愉快！合家欢乐！        店面电话 xxxxxxxx        个人电话xxxxxxxxxxx
77221	1	我是湘江世纪城金源购物中心，极源养生会所的店长，招聘接待，服务员，座机，xxxxxxxx
79940	1	昆山花桥福人居房产招聘新房销售代表 一、 包住，xxxx+最高xx%提成。 二、 为奖励优秀员工
80650	1	你好！xxx多平正规店招聘专业技师，长期保底，希望前来应聘！浦星路八号线芦恒路站一品漫城小区商业街xxxx养生堂
80752	1	招聘：本公司招聘专业监理工程师，要求两年以上工作经验，年龄不限，工作地点：西宁，薪资面议。联系电话：xxxxxxxxxxx姜女士
81970	1	萍乡长城哈弗xS店招聘结算员一名 要求：女性/中专以上文凭，熟练操作EXCEL
82382	1	长岭蓝月亮餐厅招聘有经验的会做家常菜和火锅的厨师，有创新能力，善于沟通，工资待遇从优，含食宿。联系电话xxxxxxxxxxx
84106	1	凤缘美容美体养生会馆：现招聘美容美体师x至x人 月薪xxxx一xxxx元（底薪xxxx一xxxx包食宿），提供学习的平台。联系人：郭女
85035	1	【快乐工作，快乐生活】——大业兴地产招聘销售精英，只有奖励，下班x：xx，新人入职，公司培养，底薪xxxx让你一路成长，高额通提成（x
87145	1	您好，乐秀婚庆现招聘兼职婚礼督导师若干名，以唐山在校大学生、周六周日有时间的在职人员为主，无需经验有专人免费培训，xxxx.x.x集中面试，地址在长宁道与学院路交叉口建设银行北
87358	1	福建大型玩具厂大量招聘xx～xx（xxxx.x.x前～xxxx.x.x后）周岁男女作业员xxx名，做儿童玩具游泳器具，长白班站立为主，三餐管吃住，全月xx天保底工资xxxx以上，不够由我方补足，月尽工资xxxx～xxxx！合同期x个月，合同到期人走清账，介绍一人xxx～xxxx元！免路费！名额xxx名报完为止请合作伙伴抓紧报名，正月十六出发！合作热线：xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx老......
88821	1	明天试盘古食品男工xx-xx岁，月薪xxxx元，文员xxxx.左右 特雷通皮革，会做皮沙发，工资xxxx-xxxx.外资。 招聘保安女
89127	1	招聘兼职话务员一名，上班时间早上x点到xx点，下午x点到下午x点。兼职日薪xxx元一天，联系人xxxxxxxxxxx
90571	1	诚鑫金融公司招聘客服销售人员，面试地址：天河区石牌桥丰兴广场中兴阁xxx，地铁站石牌桥B出口，联系电话xxxxxxxxxxx，胡经理
93008	1	招聘：广元电信招聘话务员x名，<女>            客户经理x名，<男> 公司提供培训 要求：沟通流利，学习能力强，踏实负责，
93286	1	成都金威达实业有限公司正在招聘家具油漆业务员，欢迎来电或到公司应聘！公司地址：新繁成都家具产业园帝标路xx号，联系人：蒲经理，电话：x
94000	1	上市公司搜房网招聘二手房销售精英：无责底薪xxxx+xxxx绩效，五险一金，xx%通提，端口免费用！你想挑战高薪吗？你想挑战自己吗？
96402	1	xx同城春季招聘旺季促销活动来了，凡是合作的企业可享受余额，名店，让您在三月份招聘旺季效果提升三至五倍。详情请咨询xx同城黄宝念。
97251	1	你好，我公司为电子产品销售公司，现招聘店员/营业员，如有兴趣，可过来详谈。公司地址：黄浦区北京东路xxx号上海赛格电子市场一楼xBxx
100927	1	新疆喀什招聘检验一名，要求会TCT，发光，生化，待遇从优，有意者请联系我，谢谢
101294	1	丽水百货大楼x楼女装小熊（teenieweenie）专柜招聘营业员x名，xx-xx周岁女性，形象端正，有相关工作经验优先。福利待遇：底薪+表现奖+饭贴+社保，法定假期x倍工资，每季度免费工服，工作环境好。薪资与销售挂钩。销售能力越好越强，薪资越高！期待您的加入，各位有朋友要找工作也可帮忙转发。联系电话：xxxxxxxxxxx
102945	1	你好，中国平安常德支公司现招聘综合金融主管，后勤服务专员，储备干部和销售总监，如有意向请联系殷老师，电话xxxxxxxxxxx
106317	1	渝江机械公司招聘，残疾人员工，工作岗位，清理工。第一个月底xxxx。转下个月计件工资xxxx---xxxx元，包吃住宿，每个月xx号发
106747	1	水月湾沐足中心诚聘沐足推拿技师，入职即补五千元现金，沐足最低提成xx至xx元单钟，推拿最低提成xx至xxx元单钟，例招聘业务xxxx加
107190	1	xxxx．宁波．【亚洲娱乐集团】．亚洲·姚江会招聘： 模特xx名：（xxx-xxx-xxx日结小费，形象好，气质佳，净身高xxx以上，公司提供酒店式公寓，上下班巴士接送，待遇优厚。）月收入xxxxx到xxxxx以上。xxxx让你的梦想从（宁波）亚洲·姚江会起航。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]xx小时热线咨询电话：xxxxxxxxxxx。微信wwwzgt
107494	1	华通电脑大量招聘小时工，保底xxx小时，xx-xx岁，男女不限，员工xx.x，提成x元，有本人身份证，有资源速联系。要求x张x寸照片x
108908	1	友佳电子，招聘临时工，每个月发x次工资，男女不限，男xx到xx在职十天反xxx，女xx到xx在职十天反xxx男女包进，白班xxx元一天
111260	1	朝阳公司:各位老板新年好！x月x日周三高薪企业连展科技，佳腾光电招聘xx-xx岁男女工，男女不限包进.佳腾女收xx，入职即返xx，男收
113019	1	招聘、求职送钱啦！凡在新春正月，加入前沿人才会员
115461	1	早上好哦～最近是招聘旺季 ，大家都在火热招聘中～招聘方面有要咨询的欢迎联系我哦～祝您工作愉快，天天好心情???? 【xx招聘顾问 禹建
116435	1	广州日报骆生给您拜年啦！祝开工大吉！生意兴隆！温馨提示招聘黄金月：x月x、x、xx、xx日，年后版位紧张，欲订从速xxxxxxxxxx
119108	1	你好，我是中国人寿保险公司，我公司这几天有大型招聘会，招专职或兼职保险业务员，可销售人寿保险和汽车保险，欢迎报名！联系电话xxxxxx
119557	1	你好，四川蜀越电气有限公司，招聘财务/会计助理，面试时间:x月x日，早上xx:xx，公司地址:成都市金牛区金府路万贯机电城C区x栋xx
120113	1	招聘剪折师傅。技术要求。专业对外剪板折弯。有x到五年实际操作经验优先年龄xx岁左右，不要胖子身材，月工资xxxx左右，有意者请来电联系
121488	1	本公司正在招聘男公关数名，有意者请到本公司招聘处面谈，招聘条件年龄xx~xx周岁，文化初中以上，身上xxxCm无纹身，联系电话xxxx
125755	1	《三峡商报》发布招聘招商出租转让公告声明投资理财租赁清洗等生活资讯效果好！咨询电话xxxxxxxxxxx
126843	1	百脉猎头招聘
129894	1	x、寇吉特（日资企业）招聘男操作工，主要工作内容：商品检验，x小时，长白班，单休（有加班）月综合工资xxxx元。工作地点朱行工业区（靠
129983	1	现招聘助理：可兼职、可全职、不限年龄、不限性别、不限制工作地点！钻进被窝动动指尖创造奇迹助理要求：每月必须以统一价格出售产品（面膜、韩束、马油、魔丽彩七天不脱妆眉笔，保证正品）xx盒底薪xxxx！xxx盒底薪xxxx！xxx盒底薪xxxx！xxx盒底薪xxxx！超出每盒提xx元！没有达成目标就没有底薪、只有提成每盒xx元！另外完成xxx盒的奖励苹果手机x一部完成xxx盒的奖励小米手机一部有意者请加微信号 : chushouhuoyuanxx或asusuxx凡你推荐的朋友成功当上我的助理  一律x盒面膜送你......
134002	1	我公司是一家经营多年的汽车特约维修站，现招聘汽车维修人员若干名，有经验者优先，一经录用，待遇从优。  （令也招收学徒工）管吃住    联系人：刘女士 xxxxxxxxxxx
134357	1	东莞，惠州电子厂招聘员工，xx元一小时，包吃包住，坐着上班，做事轻松，年龄xx--xx岁，要找工作的请联系！介绍一人奖励xxx元
135201	1	您好，我是十堰中宇卫浴的经销商，现对金地广场店面或居然之家店面招聘导购，欢迎你加盟，联系电话xxxxxxxxxxx，或直接到店面面议
135977	1	你好，我金华高纳整体衣柜的朱正南，我们店现正在招聘一名整体衣柜测量师（以及业务员），有专人培训，月薪xxxx左右，我们地址在宾虹路xxx号，江滨小区大门斜对面，高纳整体家居馆。过来面试请打我电话xxxxxxxxxxx，谢谢！
137185	1	你好，我是xx同城上招聘的，我们招护肤品代理，可兼职，可全职，没有，时间，地点的限制，不用囤货，只需要投资xxx就可以开启属于你自
140379	1	我酒店高薪招聘高级女服务员，高级模特儿，可以兼职，工作地点在广州各个区，月薪三到五万，日薪一千以上，工资当日结算，每天工作为三个小时，
140434	1	尊敬的顾客您好！我是您的美容顾问盼盼告诉您个好消息！菡美为打造xxx名美容顾问团队！给您提供最好的服务。需要招聘xx岁—xx岁的美容学员。您身边如果有想拥有一技之长并且符合年龄的爱美女士，可以报名免费培训学习。一经录用待遇从优！报名日期截止到x月底！介绍一名美容师培训上岗后，我公司将送您价值xxxx元的菡美玫瑰园产品表示对您衷心的感谢！快快加入这个朝阳的行列吧！菡美二店祝您生活愉快！合家欢乐！
141043	1	您好!武汉沃德地产顾问公司，招聘光谷步行街商铺写字楼及高端住宅的租售“商业房地产经纪人”。 联系人：杨先生，电话：xxxxxxxxxx
141643	1	今日招聘              (不用体检) 厂一：特宝斯。应聘条件：xx~xx岁之间、男女不限、xx元每小时，常年生产计划足。       地址：陈江(三星对面) 厂二：TCL王牌。应聘条件xx~xx岁之间、男女不限、xx元每小时。     地址：仲恺高新区 厂三：苏宝。应聘条件xx~xx岁之间、男女不限，xx元每小时。      地址：陈江 厂四：特宝斯(日结)：应聘条件xx~xx岁之间、男女不限、每天完工结工资    地址：陈江(三星对面) 厂五：创维。应聘条件xx~xx岁之间、男女不限、正式工。               地址：陈江 厂六：优爱特。应聘条件xx~xx岁之间、男女不限。正式工           地址：   陈江五一 厂七：东亚电子。应聘条件：xx~xx岁之间、男女不限、长白班xx元/小时，不用体检。   地址：惠阳新圩镇 厂八：德景电子。长白班坐班、xx~xx岁、xx元/小时。不用体检     地址：陈江 厂九：德赛试听。(长
142441	1	【老李和他的伙伴】招聘招生专员，学员优先。工资面议，多劳多得，工作时间自由安排，有意者请致电：xxxxxxxxxxx  新学期新气象！
144015	1	通知：招聘司机xx名，工资待遇面议，有意者请于x月x日-x日到星威传媒详谈！地址：河东邮政局底商
145089	1	本公司招聘淘宝客服/美工/运营店长 ，包住宿。薪资待遇较高，地址 深圳布吉下李朗香叶路荣丰工业区x楼（顺丰快递楼上） 周先生 xxxx
146508	1	金华东阳，皇家壹号K丅V，招聘公关小费xxx/xxx起！公主xxx起，提供宿舍，免台票，未上到班补贴xxx一天，报销车费，有意者联系电话xxxxxxxxxxx《阿邦》
146845	1	招聘樱井机二手飞达各两名，有意者今天前来面试！ 地址：建新路xxx号 电话：xxxxxxxxxxx
147058	1	特大利好：招聘销售专员喽！我们公司在二季度推出一款短期理财的资产管理类产品，该产品特点就是投资时间短，但见利快，且收益特别高。保底收益
148680	1	美女你好，我是众圆维尔汀精油护肤专柜的，我店正在招聘护理导购名额有限我们底薪xxxx+xxx保险补贴提成x到x个点，完成x万业绩可以拿
148734	1	感恩回馈多年支持的客户，在本市优惠招聘十名客户经理，每个人xxx元送两盒针对呼吸系统各类症状、小蓝帽健字号纯中药、用后显效的神奇金枣粉两盒（xxx元/盒），同时送一周量的免费品尝体验者十名，填写客户登记表后凭身份证复印件领取
149053	1	富港电子招聘男女普工：底薪xxxx元，加班费按劳动法算，全勤xxx元／月，绩效xxx元，岗位津贴xxx元，年终奖xxxx元，综合工资x
149816	1	哈喽，xx招聘新报价已经出来啦招聘旺季抢人中...需要招聘端口或招聘培训，及时联系我哈xx招聘曹柯微信号xxxxxxxxxxx
150783	1	男士养生会所招聘养生技师，保健师，各十名，要求女性，年龄xx-xx岁之间，形式好，气质佳，沟通能力强，工资可以见本人面谈。联系电话：x
155001	1	好消息:晚报招聘
158127	1	您好！我是中国平安的经理人操霞。今天下午x:xx我公司有一场大型的招聘会，欢迎您的到来！进门有礼！（汤圆一袋）
158766	1	元谋珂爱迩专业减肥连锁店，现需招聘员工数名。要求：女性，xx岁以下，能吃苦耐劳。待遇：低工资加提成。供吃住。有意者联系：xxxxxxx
162688	1	上高掌上明珠家具招聘：店长x名，导购员x名，要求已婚女性，白天x小时，月休x天，底薪+提成+月奖+年终奖，地址：上高二中斜对面，xxx
165635	1	您好 我是台州的猎头  专业从事建筑行业高端人才招聘，建造师挂靠，中级工程师评选，罗曼猎头，何经理
166061	1	中国银行家居装修分期易无抵押及时为您解决资金周转难题，详询致电xxxx-xxxxxxx   另招聘业务经理x名，厷宇置业xxxxxxx
166430	1	周口科技职业学院招聘速成方 案，x天牢记。零/风/险、包、过。可验后付，多年成功经验，为您保驾护航，详加Q：xxxxxxxxx【中公教育】
166496	1	您好！我公司招聘房产业务员，底薪xxxx元，提成xx%起，晋升空间大，发展平台完善！另招聘业务经理x名！（爱屋吉屋）
166563	1	招聘   主配菜一名工资xxxx.配菜中工一名工资xxxx.配菜小工一名工资工资xxxx地址长宁区虹桥路凯旋路抱住有休息具体电话联系我
167909	1	?招聘?大世界 好声音 KTV 招聘 外联和客服经理，要求有客源，上班自由 客户经理上 三小时的班！底薪加提成月收入xxxx以上！上班
168422	1	东川区城乡发展有限责任公司急需招聘专职会计一名，要求:大专以上学历，持会计证，能够熟练操作财务软件，东川本地及有工作经验者优先，月薪x
168454	1	上海房产中高端领导品牌，德佑地产诚意招聘，高端经纪人高底薪+高提成（最高xx%提成），合伙经纪人最高xx%固定提成，双上升通道，选择大
169619	1	朝阳区工体南路，热原堂足疗店，现招聘女足疗师，保底xxxx，x.x分成。有意者可电话联系，联系人；杨经理，电话xxxxxxxxxxx
169642	1	监利凯迪电厂安防部目前正招聘高素质退伍军人，月薪xxxx元，包食宿，统一购买五险、商业保险，详情请咨询电话：xxxx-xxxxxxx/
170692	1	全省最大人才网站--江西人才网jxrcw.com感谢您的来电!我们竭诚为您提供招聘求职、职业资格考试培训服务。手机xxxxxxxxxx
170928	1	感谢您刚才致电xxx美容人才网，我们提供专业的网络招聘、人才猎头、求职服务、互联网品牌推广等服务，您可以关注xxx的微信公众号：wx_
172843	1	泥研究设计院现招聘财务人员x名，要求：专业会计学、财务管理，学历本科及以上；x、中国外运（香港）物流有限公司现招聘会计实习生，专业要求
174484	1	您好 老板   我是《成辉信息报》的小李，如登人员招聘、招商、房屋转让、出售、出租等信息请与我联系，祝你工作愉快！
177641	1	我公司招聘兼职业务员，销售鸡，猪饲料。xxx吨提成xxxx元。不用上班，月末按照销量将提成款打到你的卡上。
178785	1	xxxxxxx   宁波，招聘；海濐区川菜馆，急招二灶一名工资xxxx打底，和配菜一名xxxx打底，联系电话xxxxxxxxxxx，徐
183071	1	你好！茗园足浴招聘技师，月薪xxxx-xxxxx元，有意请联系，谢谢！地址：宝塔路口  乘车路线：x.x.xxx.xxx.xx路宝塔路
185454	1	本厂大量招聘正式工/临时工。男女不限，xx_xx岁，包吃住，月综合工资xxxx以上， 家里过来报销车费xxx元， 羊年祝你喜气羊羊，合
186147	1	你好，我是河东新苗幼儿园庞主任，我园现招聘教师及园长助理，你如有意向，可到我幼儿园应聘，地址：河东区大王庄积善里x号楼底商，八纬路与七
186243	1	[台州移动] 【正常做xxxx左右，认真做xxxx左右，努力做xxxx左右，往死里做x万以上】台州移动销售部面向社会公开招聘业务代理人
188085	1	美雅美容部招聘经理x名保底xxxx元！美容师xx名保底xxxx元！总经理电话   xxxxxxxxxxx
188176	1	昆山富士康小时工招聘，要求男xx～xx岁.男的越多越好，女xx到xx岁，本人二代身份证，男女不限，保底xxx小时，合同期结束xxx元车资，单价xx.x元，有人请提前报计划，！鸿驰 xxx xxxx xxxx 范新中
188600	1	你们一块的没工作的亲戚，朋友，同事等男女不限，，地点，朝阳商城巴蜀人家，招聘服务员，传菜生，工资xxxx+全勤xxx.有意者请与我联系
189799	1	xx年云南（中国农行）招聘，x次过线，百分之百包通过，电话：xxxxxxxxxxx
195335	1	短期借款 ；垫资还款；房产团购；招聘求职；家政保洁；请联糸：xxxxxxxxxxx高经理；祝元宵节快乐
198014	1	招聘！ 中国平安 诚聘金牌经理人 ，信用卡推广员，车险、团体险、意外险、养老险、教育金、贷款专员，工作时间早上x:xx-上午xx：xx，弹性工作时间，双休，时间自由支配。待遇：训练津贴最高+提成+季度奖+续佣等高达xx项收入。诚聘对象；～不满足现状者～挑战自我者~想创业者～有梦想之士
198372	1	副手一名，月薪xxxx。$道外三道街招聘，切墩一名，月薪自己谈，打荷一名月薪自己谈，$哈市招聘面点，月薪xxxx。$道理招聘，服务员若
198846	1	你好！我是东莞市万江新盈科汽车服务中心的陈生，现招聘机电组长，机电主管等职位，有兴趣联系我，xxxxxxxxxxx陈生。也可以百度或微
199457	1	你好，我是xx同城上招聘的，我们招护肤品代理，可兼职，可全职，没有，时间，地点的限制，不用囤货，只需要投资xxx就可以开启属于你
199546	1	好消息:我园招聘幼儿教xx名，辅导教师xx名，有幼师及教师资格证或有教学经验者优先录取！工资待遇:底薪+提成+奖金，咨询电话:xxxxxxxxxxx，地址:利民街小太阳幼儿园。联系人:吕园长。谢谢合作！
199737	1	食品厂招聘员工数名男女不限，基本工资加全勤包吃住，每月至少有两天假联系电话，xxxxxxxxxxx
200700	1	架构变革，员工工作分析，薪酬设计，绩效考核，晋升规划，人才招聘，培训体系，招商和财务系统等方面困惑，我们给您针对性解决方案！长松咨询邓
201486	1	xx康！【招聘保安】男xx岁以下，免费包吃住，七天返xxx元，随时联系xxxxxxxxxxx康！【世硕电子】xx-xx，男女xx天返x
201974	1	您好！        长安美泰玩具二厂现大量招聘男/女普工，员工基本工资xxxx元/月起，并设有多项津贴。欢迎各位新老朋友咨询。
202032	1	中国联通安宁分公司招聘x、营业员数名，要求：大专及以上学历，具有销售经验者优先，熟练电脑操作，待遇：月薪xxxx—xxxx元，购买
202614	1	月收入xxxx元左右。 【泰格包装】招聘：男工，xx岁以下，底薪xxxx元+补贴+加班，常日班，xx小时制， 申通快递；招聘男xx-x
203707	1	新年好！针对如何有效招聘、薪酬调整、绩效考核；如何合法节税、内账准确、外账安全、账实相符，xx—xx号与您分享！回“x”报名！长松集团：兴华
205009	1	“唯美度”高薪诚聘美容“老板”   x、月薪过万，年薪超十万！全力打造美容精英 x、本店全面升级，引进最新《员工薪资系统》，特招聘以下
207159	1	x月开年新气象，各行各业都忙碌起来。招聘迫在眉睫，xx招聘是您的贴身招聘管家，交给xx，招聘全不怕。 xx招聘热线:xxxxxxxxxxx 联系人:胡志强
207182	1	河北昊琳网络科技有限公司，招聘项目经理（市政、建筑、道路、施工），薪资面议，工作地点，裕华翟营大街xx号财库国际商务港xxx室，联系电话xxxxxxxxxxx
211577	1	河北财富天峰投资管理有限公司，地址：裕华路与东大街交口北行xxx米路东开元中心xA（希尔顿酒店这栋楼），招聘岗位：理财经理，待遇：底薪xxxx?奖金?提成，双休，转正上五险，面试时间：下午xx：xx—xx：xx，联系人：黄经理 xxxxxxxxxxx
211879	1	华阳 石化帝豪 招聘 酒水促销佳丽 日结xxx/xxx  包住宿 包接送   联系人高进xxxxxxxxxxx
213003	1	你好，我是武汉晚报的彭彬。武汉晚报现在在做优惠活动，招聘四送四，房产转让五送四，有需要请联系我xxxxxxxxxxx，谢谢！
214300	1	爱屋吉屋招聘！    新兴互联网中介招聘一对一专业客户顾问，专业租赁，行业最高底薪xxxx+奖金xxx~xxxx元/单，超高福利(五险
215884	1	你好！上海明明房产行南路店限时招聘有实力想抢钱的房产经纪人，有梦想，敢闯、敢想、敢干，有激情的人可以直接到我公司面试。底薪xxxx-x
216798	1	老师您好！《临床骨科手术学》招聘主编，副主编。送两本书一个证书、可晋高级职称、代写发国家级核心期刊、实用新型专利等！谢谢、打扰了。
216935	1	君邸专业男士SPA招聘:          店长x名 月薪xxxxx-xxxxx元 保底xxxxx  要求:形象好 气质佳，美容销售功底过硬，熟悉店内管理流程，同行业工作两年以上，富有激情，战斗力。养生顾问x名 月薪:xxxxx-xxxxx元 保底xxxxx 要求:形象好 气质佳，销售能力强，功底过硬，同行业工作x年以上。 美疗师xx名 月薪:xxxxx-xxxxx元 保底xxxx 要求:xx-xx岁之间，女性，同行业工作x年以上。前台接待x名 月薪:xxxx-xxxxx元 保底xxxx 要求:身高x.xx以上，形象好 气质佳 声音甜美 精通办公软件优先。调剂x名 月薪xxxx-xxxx 要求:有无经验均可，带薪培训，包食宿。培训老师x名 月薪xxxx-xxxxx元 保底xxxx 要求:中医 美容 spa功底过硬，熟悉项目研发推广。 地址 东二环朝阳门桥向北xxx米见路口右转进入朝外北街，第一......
217612	1	xx年云南（中国农行）招聘，x次过线，百分之百包通过，电联：xxxxxxxxxxx
221515	1	雨颖制衣厂招聘正式开始了招聘缝纫工学徒工，小工，做饭，欢迎各位缝纫车工前来面试。x月x号下午x点，地址灞桥火车站下车即到。
224406	1	长安大型电子集团光宝电子暂停小时工输送，现招聘正式工xxx人，坐班两班倒，空调车间，空调宿舍，包食住，免费体检。无居住证者交xx元给工
224843	1	各位同仁大家好！兆邦劳务公司现有以下企业大量招聘普工:x、嘉瑞科技，工价每小时xx元，利润x元，年龄xx—xx周岁，男女不限；x、陈江
224887	1	（  夜店招聘  ）：狂招市场、迎宾员，学历不限，形象气质好、普通话流利、男女不限、有经验者优先，月薪xxxx-xxxx，每天上班x小
226222	1	您好！南粤人才市场x月份迎新春旺季大型招聘会每周二，三，四，五，六，日举办。主要有现场招聘，委托招聘，网络招聘等。。。详情可咨询:xx
226959	1	三星广告招聘:淘宝美工、淘宝客服、广告平面设计。蒋女士:xxxxxxxxxxx地址:江北杨环路xx号)胜利北街到头，警官公寓对面
227211	1	本公司招聘财务，邀您明天下午一点面试并带上简历。地点：杭州市拱墅区通益路xxx号绿景国际x号楼xxxx室，公司网站：www.lanji
228043	1	广东深圳教师招聘，x月初，时间紧，人数xx人！大专学历毕业，专业不限，教师资格证优先，合同三年一签！可考编制，优先入编！准备材料:毕业
228975	1	老板今天您正式开工了吗？开工前期您需要做到:x.全体动员，点燃员工工作热情，进入角色，回归上班状态；x.明确公司目标，明确干部目标，引导公司计划，清晰员工规划；x.给员工吃“定心丸”，心要定，事要落，落出利润成果；x.造正能量场，吸引人才，招聘适合人才，开辟稳定快速发展之路！新高度“开业总动员“启动会培训，助您羊年快马加鞭，直通企业创富之路！前x家免费指导支持！名额有限，申请从速！新高度杨克强
229937	1	你好，我是赶集网高级招聘顾问邢亮，为你的单位提供更专业的人才招聘 留人用人等服务...帮你解决招聘难题，欢迎随时来电咨询，xxxxxxxxxxx.QQ:xxxxxxxxxx误删以备急用！
230755	1	您好，我是招聘专员薄晶晶，单位招聘客服人员.储备干部.销售代表，xxxx-xxxx的无责任加提成奖金，正常双休，法定假期带薪休假，五险一金，公司提供住宿，有意者可与我本人联系，电话xxxxxxxxxxx.单位地址泰华街与联盟路交叉口北行xxx米路东联通xxx分局走东门上x楼，明天xx点到xx点面试。
235813	1	量贩式KTV场所将于三月底开业，现急需招聘前台接待人员及安保人员，工资xxxx～xxxx元，地址：世纪城彩云北路与洱季路交叉口大都一期
237505	1	惠州恒泰祥投资限时招聘网络销售 x、年龄:xx-xx岁?
238684	1	新年好！开平迳头一间洗水厂，年十六（x号）开工，现需招聘：开机、分色、干房量尺等工人。有意者请来电联系！
240104	1	您好，我仁丰房产现在高薪招聘销售，无责任底薪xxxx元起，另有xx%~xx%提成，面试地址平凉路xxxx号，联系人应小姐
241746	1	瑞丽珠宝店招聘 销售人员女性一名 五官端正 年龄xx~xx岁 月薪面议  供吃不供住 有销售翡翠经验优先 联系xxxxxxxxxxx
241874	1	你好，怡安居房地产公司现招聘置业顾问若干名，底薪xxxx，提成房价的千分之五，面试地址新区行创四路与金城东路交汇处，富力城售楼部。公交
242158	1	大家招聘工作需要的各方面协助，包括发布广告，张贴，接送等工作，可以直接联系：王鹏，xxxxxx，李大郑，xxxxxxxxxxx
242503	1	元宵节好！针对如何有效招聘、薪酬调整、有效考核；如何合法节税、内账准确外账安全、账实相符，xx—xx号与您分享！回“x”报名！长松集团：兴华
242776	1	急！急！x号下午要人，xx元每小时！下班现金日结，免费安排空调房住宿！五星级酒店招聘！吹空调，包餐，现金发放！$地点： 白云文化广场C 出口， 白云国际会议中心！$上班时间：xx：xx-xx:xx.左右，或自愿加班到xx：xx，下午xx:xx过来集合，吃晚饭，换工作服！$工作内容:负责传菜，收拾桌面，搽杯子，到酒水，摆台等宴会餐饮工作！$要求：男女不限，服从管理，有全黑色皮鞋和袜子，穿过来最好，男xxxcm，无长发，染发，胡子刮干净！$女，xxxcm.带好肉色长丝袜！指甲干净。头发盘起，淡妆出席最好，服从管理！$待遇：xx元/小时，免费注册中国酒店服务网简历xx元/时，做完立即结算下班现金发放！包工作餐，免费提供工作服！免费安排空调房住宿！带好身份证复印件！$联系人：文小姐$报名方式：x号白云国际会议中心+姓名+年龄+会员号+住址发送到本人手机xxxxxxxxx
243136	1	区进行招聘。年龄xx-xx岁（女），有过销售经验者优先！\n联系电话:xxxxxxxxxxx王经理\nx/旗舰店--地址：开发区安盛购
243355	1	你好，我是望湘园(上海)餐饮管理股份有限公司的招聘经理，本公司因业务发展，现招送餐员和外送组长数名，送餐员底薪xxxx――xxxx，每
244448	1	hi我是猎头aya现为外资高端机械公司招聘产品经理地点上海需熟悉汽保机械不知您是否感兴趣？
245419	1	各位师傅朋友：本厂招聘包边带师傅和校啤师傅多名，包食宿，待遇优，工资发放准时，如有意者请电话林生
246551	1	成都花园年后招聘会开始了，商务素务KTVx，x分不脱，不嗨，不真空，快快拿起你们手中的电话吧xxxxxxxxxxx[微笑][微笑]
246669	1	招聘：烫工、零工、质检、发货员、网店客服！有意者联系：科技城大港路xxxx号xAx楼 xxxxxxxxxxx 潮品丫丫电子商务童装制衣
248741	1	成都龙派美容美发连锁店位于青羊区蜀汉路家乐福旁。面积xxx平方米。现招聘以下人员。美容师xx名会泰式洗头加精油推背保底xxxx美发助
249128	1	急招聘市调员x名，要求有做过大卖场促销经验优先，年龄xx-xx能吃苦耐劳，群内短信不回复，待遇面谈联系人葛小姐xxxxxxxxxxx我们公司
251679	1	xx号约您见证美容院x天拓客三百人，二百平店每月xx万业绩，一个月招聘xx名员工，现在报名免费拓客二百人电话微信xxxxxxxxxxx高总
253197	1	本公司专业小家电出口制造，公司地址：中山市东凤镇民乐工业区，现招聘外贸业务员一名，有意者请联系胡先生xxxxxxxxxxxQQxxxx
253385	1	亲爱的客户，开工大吉！首先祝您新春愉快！xxxx年发大财！职聘网于今日x月x号开工，正式为您提供招聘服务！如您有招聘需求，请登录职聘网www.xxxzp.com发布招聘，或致电客户部郭超龙经理xxxxxxxxxxx
254956	1	同学你好，我公司现招聘学生兼职，主要推广营销移动业务，有意愿者请联系校园营业厅郑妍xxxxxxxxxxx。【校园移动营业厅】
257172	1	刊登招聘、出租、转让、家政、维修等各种分类信息，就找成辉信息报，价格低，效果好，全西宁市覆盖。电话:xxxxxxxxxxx  汪永录
257736	1	本人长期招聘模特，超模，模特身高x.x米以上，超模xxx，形象好，工资日结，不收押金，日薪，六百模特-八百超模，不上班报销打的费，妹子们，生意绝对火爆，稳定，非诚勿扰！
257778	1	应聘者你好:你发布的简历符合长安泰达公司招聘岗位：销售代表，人事助理，行政中层管理！朝九晚五，底薪xxxx-xxxx！陆经理xxxxx
259199	1	新视野培训辅导中心：邀您在xxxx年x月x日下午参加面试，现招聘中小学各科辅导老师。欢迎电话咨询。xxxxxxxxxxx
260506	1	招聘美容师xx人，工资xxxx保底；店长两人，工资面谈；学徒多人，带薪培训；年龄xx-xx岁，限女性，结婚有小孩亦可。所有职业均有提成
260583	1	四川攀枝花市米易县蒙娜丽莎婚纱摄影招聘化妆师，有兴趣详聊 请加QQxxxxxxxxx 或者直接来电，xxxxxxxxxxx
261442	1	中公教育缙云分校教师招聘课程全面上线，惊喜一：x月xx日前报班有巨额优惠价。惊喜二：加QQ群xxxxxxxxx免费赠送预测模拟卷一套。
262263	1	合乐家（天津）房地产经纪有限公司，招聘：销售经理x名，置业顾问xx名。主营区域在梅江，及津南。公司待遇优，提成高，且晋升空间大。期待你
262288	1	【银联POS机办理】pos机运营中心办理pos机，低费率、低价格、下机快、客服保障，招商代理、招聘销售，办理热线：xxxxxxx【中国银联】
263457	1	各位工友，百盛人力资源服务公司受正兴车轮集团委托招聘大量男女普工，待遇xxxx-xxxx元/月。欢迎各位朋友相互推荐，被录取人员入职满一个月，百盛人力公司将给予介绍人(非正兴员工也可享受)xxx元/人次奖励费（每人次奖励可享受三个月，共xxx元/人）。欢迎来电咨询：小吴（百盛公司）xxxxxxxxxxx
263953	1	长期招聘，车间多名，做针织，圆领，女装裤，高资高工价。中介（xxx）百。联系电话xxxxxxxxxxx
266197	1	您好，我是赶集网兰州義狼网络策划有限公司的招聘顾问刘亚琴，让赶集网至少帮您一次，赶集网刘亚琴真诚为您服务，现在正在做活动，买一年送一年
267400	1	[台州移动] 【正常做xxxx左右，认真做xxxx左右，努力做xxxx左右，往死里做x万以上】台州移动销售部面向社会公开招聘业务代理人员若干名，要求：年龄xx-xx岁，初中以上学历，服从公司按排，吃苦耐劳，积极乐观，额满为止。联系电话:xxxxxxxxxxx
270357	1	新系统助您美容院 月招聘xx新员工，x月增客xxx人，留客xx% 锁客x年，当月业绩翻x-x倍（靠谱 绝不忽悠）拨打xxxxxxxxxxx王
270453	1	平安银行合肥入驻…平安招聘，你想加入吗？一，    服务项目：x，代表公司为平安老客户办理理赔、续期缴费提醒、养老金发放、保单年检
270488	1	石家庄市和平路与平安大街交叉口北行xxx米路东。荣景园西门北侧。脉道养生会所，招聘中医养生，美容美体师。 联系电话：xxxxxxxxxxx 联系人：马先生。
271603	1	河南腾龙人力招聘最新通知： x、浙江平湖日本电产芝蒲招xx/xx岁女性、男的xx/xx岁，底薪xxxx，不穿无尘服、吃住在厂里，宿舍有空调、洗衣机、可安排一个宿舍住。返费xxxx元、xx天结账。 x、浙江平湖日本电产三协招xx/xx岁限女性，xx元／小时，每月补贴生活费xxx元，不穿无尘服、吃住在厂里，宿舍有空调、洗衣机、可安排一个宿舍住。返费女孩xxxx元、xx天结账。 x、嘉兴昭和电子招xx一xx限女性底薪xxxx元、住宿有空调，户口本包进厂、返费xxx元，十五天结帐！ x、浙江平湖日本电产招xx/xx岁，男女比例x:x、底薪xxxx，吃住在厂里，宿舍有空调、洗衣机、可安排一个宿舍住。返费xxx元、xx天结账。 x、南通韩华新能源招xx/xx岁男女不限、住宿有空调、洗衣机、电视机、返费xxx元！ 有资源请联系xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx程振伟
272212	1	黑河夏威夷招聘中小项技师，中项月收入xxxxx左右，小项xxxx以上可保底，没上班的小伙伴叫我！电话xxxxxxxxxxx-微信xxx
274615	1	德圣医院招聘信息：山东德圣集团滨州医院，因扩大规模诚招：业务员，回访员，宣传员，健康顾问，专业、学历不限、年龄不限，只需要热爱健康事业
276312	1	生命人寿交行项目招聘电话销售，电销主管，工作地点：苏州花桥，待遇从优，欢迎您的加入，有合适的也请推荐，谢谢！可短信回复或回电了解！——傅俊
277313	1	七里河，招聘销售业务，有无销售经验均可，年龄xx-xx周岁，男女不限，学历不限。要求：语言表达能力强，办事有逻辑性，有责任心。前期提供带薪培训。正式聘用后，薪金xxxx-xxxx元不等。年薪十万不是梦！圆梦方法只有两个字，超心！    王经理，xxxxxxxxxxx.非诚勿扰！谢谢！
278190	1	恋尚造型美容美体会所招聘美发师，美容师，美容美发助理、学徒，店长、技术总监，待遇高于同行标准！ 有意者面议。 地址：南宁市长湖路湘桂大酒店往喜相逢大酒店方向前行xxx米。 联系人：欧阳老师。xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
279494	1	龙华彩煌实业，招聘临时工xxx人，男女不限，xx到xx周岁，包吃住，员工统一发xx块，代理提成x块每小时，工作内容为 组装通信
279841	1	您好，我们这里是盛世汇海投资管理有限公司，现招聘理财经理底薪xxxx---xxxx。欢迎您来公司面试。联系人宋经理。xxxxxxxxx
280797	1	您好！尚品嘉便利招聘理货/收银/连锁店长，面试联系电话xxxxxxxxxxx。门店电话xxxxxxxx试用期x个月，试用期xxxx-x
281711	1	你好石家庄大也私人教练工作室现招聘私人教练若干名有意者联系我们xxxxxxxxxxx辛也
284012	1	任丘市维普燃气系统有限公司招聘出纳.收银员.库管.销售员.汽车油改气学徒工.地址西环物流园内.联系人王经理.
284146	1	我公司新的量贩式KTV场所将于三月底开业，现急需招聘前台接待人员及安保人员，工资xxxx～xxxx元，请大家帮忙介绍，请在你的朋友圈帮
285451	1	东莞塘厦（xxx工业区）某电子厂招聘小时工xxx人，男女不限，年龄xx—xx岁，包吃住，工资按小时计算，第一个月xx元/小时，第二个月
285527	1	你好，“我有车”招聘专车司机，底薪加提成，保底xxxx，面试地点：广州市天河区五山路xxx号金山大厦南塔xxxx，联系人：缪振辉xxx
285685	1	还记得今天招聘会上的相遇吗？我们是创联地产！专业从事二手房买卖和租赁。我们的成立是为千家万户做好房产服务，为我们的伙伴提供事业平台。相遇是缘，相知需份！一个激情，活力有爱心的团队等着你！约吗？
288152	1	招聘  我网吧因经营需要现招收网管x名、收银员x名，男女不限，xx岁以上，有责任心、有工作经验者优先。工资待遇：底薪加奖金。联系电话：
288357	1	北京海创装饰公司天津分公司招聘信息: 岗位:电话营销专员 薪金:无责任底薪xxxx元及其他绩效奖金，综合薪酬xxxx元左右 工作时间：
288562	1	武汉置联地产顾问有限公司是一家专业从事房地产营销策划的企业，目前在武汉区域代理销售的楼盘超过xxx万平，现因发展需要招聘置业顾问xx名
289378	1	新年招工啦！东莞市企石益鸿织带厂招聘织带师傅，改机，看机，牵纱。绳子师傅，看机，国内业务，外贸业务，以上多名。郑先生xxxxxxxxxxx
290231	1	你好！我是南城文园酒楼总经办的梁倩！因公司发展分店需要，年后需招聘大量服务员，年龄xx-xx岁，工资xxxx-xxxx，生熟手均可…有
290693	1	北京中科院专利透皮贴 特色疗法，中科院学术团队，优势大空间足，招聘地总要求有团队，有资源，电话xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
291637	1	我公司招聘搬运工一名，年龄xx---xx岁，要求身体健康，吃苦耐劳。常日班，月工资xxxx元。地址：嘉兴步云镇东联合桥。电话xxxxx
293968	1	德令哈机场招聘机场保洁人员 男性优先 每周双休 工资加餐补加奖金 要求初中以上文化 有相关工作经验者优先 联系电话xxxxxxxxxxx
295269	1	嘉汇最新招骋信息： x、生辉照明：招聘xxx名临时工，要求做到x月底，xx～xx岁，男女不限，女性优先。包吃住免费，xx元/小时，（河南省不招）。 返费：x元/小时  感谢您对嘉汇的支持与信任！ 联系人：李芬 联系电话：xxx-xxxx-xxxx
296741	1	尊敬的顾客您好！我是您的美容顾问佳美。告诉您个好消息！菡美为打造xxx名美容顾问团队！给您提供最好的服务。需要招聘xx岁—xx岁的美容学员。您身边如果有想拥有一技之长并且符合年龄的爱美女士，可以报名免费培训学习。一经录用待遇从优！报名日期截止到x月底！介绍一名美容师培训上岗后，我公司将送您价值xxxx元的菡美玫瑰园产品表示对您衷心的感谢！快快加入这个朝阳的行列吧！菡美三店祝您生活愉快！合家欢乐！
298576	1	你好小百合舞蹈深圳龙岗校区，现有学生xxx名，现招聘中国舞教学主管一名，工资xxxx加股份分成，需有教学经验及开拓精神，联系电话xxx
302078	1	邢台棋院招聘教师x名，棋院可提供住宿，带薪培训
302645	1	本公司现招聘平面设计x名，拼版人员x人。地址：北郊汉城商业街；电话：xxxxxxxxxxx联系人：赵小姐
304003	1	招聘：大朗文化活动中心高新招聘美术老师月薪xxxx-xxxx元，有意者请拔打xxxxxxxxxxx（陈老师）
304079	1	高薪诚聘美容“老板”?? 月薪过万，年薪超十万！全力打造美容精英 由于本店全面升级，引进最新《员工薪资系统》，生意火爆！特招聘以下职位
304800	1	义乌捷登制版招聘内帐会计x名，女性，年龄xx以上，学历高中以上，单休：包吃住xxxx-xxxx/月，陈先生：xxxxxxxxxxx
305301	1	北白象春季大型人才招聘会于xxxx年x月x日（正月十六）在北白象镇白象大道白鹤桥旁停车场隆重举行，全场免费，欢迎参加。（北白象人力社保所）
306876	1	鹏旭网络会所  现招聘网管x名   工作轻松  包吃包住  有需要的抓紧与我联系 电话xxxxxxxxxxx
308880	1	大理路友汽车服务有限公司招聘，本公司因扩大经营，现急需招聘以下岗位：一、机修工x名，二、前台接待待x名，三，专业保险员x名，男女不限，
309873	1	招聘大致内容:新平高郎商贸公司招聘业务员一名，限男性，有从业经验者优先，招聘配送员一名，限男性，待遇面谈，电话   xxxxxxxxx
310085	1	招聘社区人员五名，年龄xx~xx岁，高中以上学历，上班时间x点-xx点，不影响您接送孩子，工资xxxx元以上，咨询电话xxxxxxxxxxx
310268	1	您好，中国平安保险公司是一家综合金融集团，是融人寿保险，车险，信用卡，银行房贷，车贷等多样化业务为一体，现招聘若干业务员，地址在鹿城学
311191	1	金色年华KTV招聘服务员一名男女不限底薪加提成有意者电话联系:xxxxxxxxxxx非诚勿扰！亲们帮我转发哈
313759	1	招聘昊正影印招聘打字员一名
314499	1	中国平安现招聘x名主管，xx名销售经理，如你身边有需要找工作或是对现在工作不满意，想高薪的朋友，请联系我，卢国明xxxxxxxxxxx。
315692	1	招展板两千八，打合二千，，招聘服务员两千二还有一百满勤，，，南岗公司街，，着急有人给我打电话，，xxxxxxxxxxx任师傅
318443	1	东宏集团招聘男操作工xxx名，年龄xx-xx岁，中专/高中以上学历，月薪xxxx-xxxx元，提供住宿，五险一金，电话xxxxxxxx
318778	1	本公司招聘店面营业员、销售经理，待遇好，满一年交五险一金，有意向请加QQ号xxxxxxxxxx索要招聘启事。
321936	1	智联招聘 张天娅祝您：开工大吉，业绩长红！！ 开年春，火热招聘已经拉开序幕！ 智联招聘也针对保险用户特设了专业套餐。 年度套餐xxxx
324044	1	招聘会计：会一般纳税人，小规模企业财务处理，纳税申报，发票相关业务等其他相关会计业务，要成手老会计，非诚勿扰。xxxxxxxxxxx
325568	1	你好，石家庄大也私人教练工作室现招聘私人教练若干名，有意者联系我们，xxxxxxxxxxx辛也
326621	1	赶集招聘活动截止x月x号xx:xx，一个电话千元优惠，解决贵企业人力资源招聘工作问题！欢迎咨询！赶集网招聘顾问:小叶联系电话:xxxx
326800	1	你好。我们天源居招聘新售楼员啦，要求女性，性格稳定，底薪xxxx，如果您身边有愿意加入我们的，请与我们联系吧，联系电话：xxxxxxx。
327570	1	武汉云端彩虹网络科技有限公司湖南分公司招聘：客服文员要求：女性，年龄：xx-xx岁 要求：经常接触QQ，了解QQ群功能，熟悉简
327710	1	招聘店长x名转正月薪不低于xxxx元前台受理x名转正月薪不低于xxxx销售人员xx名转正月薪xxxx-xxxx要求年龄xx-xx形象良好有相
329576	1	你好 我是双程生活面包店人事主管 本店现招聘营业员包食宿 有意向可与我联系
330381	1	通告：由于本娱乐会所重新装修，即将升级为嘉善最豪华的娱乐航母，现大量招聘佳丽，小费xxx----xxx百！【凡引进一名佳丽者奖励现金x
331301	1	寿县政务中心招聘档案扫描员，上六休一，白班x小时，月薪xxxx以上，提供住宿，x一一x个月转正买五险，与第三方签订劳动合同。[电厂:
332681	1	招聘金融服务人，月薪三千元，可兼顾家庭。电话xxxxxxxxxxx向经理   。
332906	1	铂澜迪美业x月xx号现场见证x天拓客三百人，二百平店每月五十万，一个月招聘xx人，今前三位报名免费拓客二百人，xxxxxxxxxxx李总
333022	1	你好我这里是老船吧贵阳路店，现在招聘厨房各种人员，烤师，冷菜，砂锅，帮厨等。如果有意请回电，xxxxxxxxxxx
333907	1	你好，你或你身边的人有找工作的吗。现招聘导购员，女，xx-xx岁。九华山石斛博物馆位于九华山风景区肉身宝殿北大门对面，农业银行旁边。要
335139	1	招聘外贸业务员，要求如下:x.高中及高中以上文化程度，英语听说读写流利，有良好的英语基础；x.工作细心、认真，能吃苦耐劳；x.有较强的学习和沟通能力，具有开拓创新能力；x.工作地点:深圳；x.薪酬待遇:试用期底薪xxxx，正式录用后底薪xxxx+提成+年终奖，管住，有饭补。联系人:回金    xxxxxxxxxxx   面试地点:古县大地楼下恒昌财富拜托各位谢谢！
336287	1	美女些，星际娱乐空间年后大招聘，佳丽，包房DJ，客户经理，服务员，如果你们朋友想来的，请与我联系，生意好，待遇高，xxxx至xxxxx
337066	1	网众科技招聘销售，  xxxx加提成加车补加话补加一年十三个月底薪，工作六个月提升管理层，邯山街陵园路交口康奈大厦xxxx
337072	1	义乌市平川房地产营销策划有限公司 招聘营销顾问 ：底薪xxxx-xxxx   高额提成xx%-xx%（公司提供住宿） 行政助理 ： x
337239	1	???               电子厂招工榆树市火车站前六和电子厂常年招聘流水线操作女工，要求xx?xx周岁，视力好，动手能力强。外地
339439	1	你好！为迎接平安银行、平安好车、平安好房xxxx年进驻市场，现面向社会招聘经理，主管，销售，讲师，收费员，助理…，为客户提供医、食、住
339593	1	，招聘电话销售、经理助理、销售代表、储备主管（经理）、组训、培训讲师及金融理财师，提供完善薪资奖励制度、晋升空间及系统培训。（来时前台
340260	1	团队精彩发展，因公司发展所需，现向社会全面高薪招聘市场开拓业务经理，专卖店销售精英数名！有意者请联系市场人事部负责人宋小姐xxxxxx
341690	1	各位伙伴们，好消息！好消息！员工底薪从x月x日起，工资底薪调整到xxxx元每月。目前还差xxx名左右，拜托大家帮忙招聘人手，谢谢！。―
342257	1	可诺丹婷xxxx“庆千店落成，聘天下寒士”全国大型招聘活动正式启动中。招聘：经理助理，人事专员，储备经理，前台，品牌推广员（男，女），
343686	1	厅嘛？不用招聘服务员不用招聘人员的一家餐厅店，让你轻松年赚xx万，可以先考察在了解，咨询电话xxxxxxxxxxx周总
344531	1	赶集网招聘xx周年庆，xxxx一年套餐现在有买一年送一年的时长，也就是xx个月！其中包含每天xx个职位，xx次刷新，xxxx份简历，xxxx条邀约短信，送你季度品牌广告的！/微笑。  联系电话：xxxxxxxxxxx  李海深。    明天就是最后一天了！请各位亲抓住时间联系我了！
345509	1	<<成辉广告>>青海专业信息资讯发布平台，专做招聘、房屋租转、售、宣传等广告，报纸+网站+微信，三个平台同时发布，三天内全市覆盖无死角
346064	1	十六里河附近，玉函南路上食鲜公社酒店招聘:              服务员xx岁以下，工资xxxx起步，有提成和瓶盖费，一月大约xxxx左右。有三天休班。，前厅主管xxxx-xxxx元。    洗碗工xxxx---xxxx元，      厨房小工xxxx元，男女不限。    以上管吃管住。工资按时发放。帮忙联系。招聘电话xxxxxxxx
348651	1	你好，我企业招聘会计一名，有意者请联系：xxxxxxxxxxx
349815	1	我公司于x月x日在沙隆达广场参加招聘会 招聘职位：网络销售 市场推广 销售顾问 如有意向于x号到沙隆达广场参加面试 荆州赢帆投资咨询有限公司
349895	1	发型师招聘：         本店现因业务发展需要，急招发型师x名，要求有相关美发造型，洗剪吹技术水平，x年以上相关工作经验，形象良好，人品优佳，服务意识强。 工作地点：南白象上蔡村南（温州新附一医斜对面） 联系电话：xxxxxxxxxxx（罗女士）
351125	1	新系统助你美容院 月招聘xx新员工，x月增客xxx人，留客xx%，锁客x年，当月业绩翻x-x倍（靠谱 不忽悠）拨打 xxxxxxxxxxx王
351165	1	你是否在为缺员工而头痛？铂澜迪七大招聘美容师方法，xx天帮你招到x-xx名有效员工，本月xx日美容实战峰会现场讲解xxxxxxxxxxx张总
351764	1	您好 我是咸阳xx同城的温大超  主要负责企业招聘和宣传推广  有问题随时联系咨询 xxxxxxxxxxx小温 xxxxxxxxx微信
351926	1	您好，哈尔滨松美科技开发有限公司诚邀您加入，现招聘职位：商务专员，市场销售，客服专员，面试时间x月x日下午两点半，一经录用待遇从优，五
352228	1	【新疆会展中心春季大型人才招聘会】x月x-x日，x月xx-xx日，每场xxx多家单位x万求职人员参加，电话：xxxxxxxxxxx回T退订
353285	1	上市企业高提成 搜房网电商中心xxxx-xk底薪起 招聘南山区经纪人
358451	1	中国平安公司为了响应国家大力发展保险业的号召，也为了迎接平安银行，平安好车，平安好房进驻谷城市场，现向社会招聘经理、主管、讲师、助理…
358876	1	你好，x月x日大型电商专场招聘会，诚邀您的参加。有淘宝美工，客服，运营近xxx个岗位等你来，更多选择更多机会尽在本场招聘会。求职者免费
359434	1	好消息:融发装饰现招聘优秀设计师，电销代表，设计部门经理，有实际工作经验，形象好，表达能力强，有责任心者，欢迎您加入我们的团队。联系电话xxxxxxxxxxx
361735	1	您好 我是赶集网的尤海滨，刚刚和您通过电话。跟您说一下 成为咱们赶集网会员之后您能享受到的服务是什么。首先 您能享受到的是我们为您充值的xxxx块钱的后台充值余额 可以用来做置顶和推广。确保排名。第二是海量的简历供您下载 这样就能做到多中选优的效果。还有每天可以预约刷新xx次 这样的话您就不用自己再去后台操作了。而且还有xxx条的短信邀约。最后是我们公司在今年会在廊坊市里面有xx场招聘会 都是校招 成为咱们会员后您都是免费参加的。x年是xxxx，x年是xxxx。您这边如果有需要可以随时联系我。方便的时候您存下我电话 我叫尤海滨。
364260	1	的哥朋友您好，彩溢提成为xxx元每人，保证全市最高，提成速度快，确保信誉，竭诚与您合作，另外本店招聘各岗位员工，收银员，吧员，服务生，足疗师，保洁等，一经录用，待遇优厚！
365989	1	天翔劳务: x/x 天翔~*~《巨兆电脑》大量招聘临时工，男女不限，xx-xx岁，三天返xxx，xx天一结，xx/H，x天可以预支，身
366095	1	平安金控投资基金管理(北京)有限公司，杭州分公司。主要从事定向增发，并购重组，PE股权，阳光私募资产管理等业务。高薪招聘产品公关经理，
367632	1	中大教育现在楚雄师范学院招聘一批兼职教师，负责中小学的辅导工作，如果有数学，英语，物理，化学等科目特长的同学可与中大教育校长，书老师(
368735	1	明飛港式茶餐厅招聘收銀，xxxx-xxxx元，月休x天。
369784	1	您好，我是就业时报的小孙、专业刊登招聘信息，xxx一周xxx三周xxx六周，不限字数，如果您有出租/转让也可与我联系！xxxxxxxx
371318	1	温馨提示：招聘、求职就在都市人才。都市人才于xxxx年x月xx日，各项招聘业务正在火爆办理中，详情请咨询：xxxxxxxxxxx
372036	1	咖啡厅招聘服务员，有意者请跟我联系xxxxxxxxxxx
372074	1	昊奇劳务:亚洲一号：招聘男女普工，综合工资xxxx以上，明天下午x点面试，买单xxx，有人请推荐，xxx-xxxxxxxx； 上海泉成
374319	1	缘梦夜总会全体员工向各位美女拜年了：本会所长期招聘营销人员，（台费xxx）统一服装，不收任何费用，缘梦经历了xx年磨练，有良好的信誉，
375162	1	任丘市碧清源温泉会馆地处市区繁华地段，营业面积xxxx多平米，是一家集洗浴，休闲，住宿为一体的综合性服务机构，现因营业需要诚聘:部长 x名，要求:有两年以上的从业管理经验 年龄xx岁以内。吧员 x名，要求:懂得电脑的基本操作 责任心强，年龄xx岁以内。保安 保洁 各x名，要求: 工作认真 吃苦耐劳，年龄xx岁以内。服务生 服务员 各xx名，要求: 踏实肯干 积极主动，年龄xx岁以内。以上招聘人员 基层员工有无从业经验均可 ，工资=底薪+全勤+提成+工龄工资+奖金 xxxx元--xxxx元以上。欢迎加入我们的团队 心有多大 舞台就有多大。联系电话: xxxx—xxxxxxx
376773	1	您好，我是邯郸xx同城的邵菲菲，看您有意向做咱xx的招聘会员吗？帮咱快速招聘的！本月活动特别优惠！如果后期网络这块有什么不懂的地方可以联系我！
376855	1	银丰分店—金丰休闲会所即将盛大开业，现面向社会公开招聘，感激各界精英加盟！技师提成xx—xx，介绍费xxxx—xxxx元，有意者欢迎来
376865	1	招聘长期啤机师傅和自动糊盒机师傅各一名，东莞东城上班，工资xxxx元包吃住，不包吃住xxxx元，一个月工休x天，联系电话xxxxxxx
377163	1	飞虎公司招聘，周末双，xxxx一个月，包吃两顿，女的xx男的xx、请各位朋友们发给需要工作的人
377484	1	过年好，有上班的跟我联系，招聘复卷工，电话xxxxxxxxxxx。原万顺后院。
377549	1	【亚太广告】定于xxxx年x月x日正式上班，有需要刊登招聘，宣传，房屋租赁广告的客户请与我联系！xxxxxxxxxxx陈冬
380158	1	新年好！贵公司是否在招聘服装设计师，我有从事过设计师相关工作经验x年，如需了解可致电到本机号码，期待您的来电！
381353	1	亲！南平万达广场写字楼招聘美甲师x名、包住宿、可保底最低工资xxxx一xxxx、欢迎来电咨询或者到店咨询联系电话xxxxxxxxxxx
382310	1	格蓝天、新年新气象、大量招聘中、小费xxx---xxx、生意稳定、带你xxxx快速致富、另介绍人员过来、普通介绍费xxx-x模特xxx---如果有意自己发展也可过来开组、跑姐期待你的到来、真诚合作、、、
384925	1	秀包坊新安店招聘：童装导购员，上一天休一天，底薪?提成?福利！年龄不限！xxxxxxxxxxx
386185	1	排现场招聘展位。服务费xxx元，会员价格更优。即日起开始报名，地址：钟惺大道xx号劳动就业大楼一楼，详情请致电xxxxxxx咨询！
387507	1	高峰期，很多企业遇到招聘难的问题。xx同城绝对是您可以信赖的招聘平台，如果您有兴趣了解，请随时咨询 xxx xxxx  xxxx
388284	1	本店招聘技师，水蘑xx分钟，每档提成xxx元，可住宿舍，没有任何费用，压金xxxx百元，提前十五天辞职，返还压金的，每月逢五发工资的，
388649	1	翔鹰保安公司急招聘，男保安员年龄xx一xx，身高xxx以上，包吃住，加金，工资每月xxxx千元以上每一个班xx个小时，作六休一。急招聘
389822	1	xxxx年春季大型招聘会正在进行中，石家庄志坤手提袋厂提前预祝大会圆满成功！省人才市场官方qq群:xxxxxxxxx 欢迎大家参与互动交流！感谢志坤手提袋厂对大会的赞助，制作石家庄地区最好的手提袋是企业的目标，欢迎大家合作！电话:xxxxxxxxxxx胡总。
389996	1	招聘：佳丽美女模特，x、x、x分生意稳定月收入xxxxx-xxxxx不脱不嗨、纯商务电话xxxxxxxxxxx
390393	1	新店起航［东北小饭桌］长春总店：招聘：厨师长x名工资xxxx元，付厨x名xxxx元，改刀x名工资xxxx元一xxxx元，涮碗x名xxx
390463	1	特大喜讯：某集团公司正式招聘高中以上学历、xx岁以上男女员工、最高底薪xOxx元、交通补肋xxx元、享有优厚的奖励政策和福利待遇、每年
391064	1	本月xx日美容行业实战峰会现场讲解美容院x天拓客三百人，二百平店每月xx万业绩，一个月招聘xx名员工详询电话微信xxxxxxxxxxx王总
395867	1	新年新气象??祝：美女们xx年多多赚钱！ 本店全面招聘美女技师数名，形象好，气质佳，A—xb、B—xb可结现！有意者请联系—红姐xxx
397792	1	招聘旺季，xx同城给各单位送出优惠，一年xxxx元再加xxxx元就可办理两年还送xxxx元余额！需要的朋友抓紧啦！活动名额有限只有三天！
398660	1	大量招聘沐足按摩技师，沐足头钟xx   加钟xx    按摩头钟xx   加钟xx    沐足工资xx天一结，按摩工资两天一结，客源充
400672	1	金华东阳，皇家壹号K丅V，招聘公关小费xxx/xxx起！公主xxx起，提供宿舍，免台票，未上到班补贴xxx一天，报销车费，有意者联系电
401075	1	尚其造型因发展需要现招聘：店长x名：xxxx～xxxxx～～～。收银员x名：xxxx～xxxx??～～～发型师xx名：xxxx—xxx
401160	1	招聘：因工作需要本园现招收：司机x名、教师x名，保洁员x名。有意者请联系陈园长。联系电话：xxxxxxxxxxx[笏石阳光幼儿园]
401376	1	老师您好！我机构欲招聘兼职的优秀初三语文代课教师，全日制学生，可周内上课，每周x—x次课。课时费每次xxx元。如有意向请联系我。凤城五
402032	1	武汉市诺达人力资源有限公司（从事国内劳务派遣、外包业务），招聘职务人事助理，招聘专员；地址光谷鲁巷广场斜对面新都汇x栋xxxx，面试请
404803	1	上海铁路局华铁餐吧乘服员招聘:女性，年龄xx到xx，身高x.xx米以上，中专学历，负责高铁五号车厢售零食饮料，实习工资xxxx-xxx
405790	1	山西省体育中心（红灯笼体育馆）现招聘大量保洁，年龄xx岁以内，性别不限，有工作经验即可。工资待遇:xxxx～xxxx.保安，年龄xx岁以内，男性，有工作经验即可，工资待遇:xxxx～xxxx，可包食宿。机会难得，望大家相互转告，到村委会报名、
406255	1	广东惠深高速公速公路招聘收费员:待遇，年薪x.x万至x万元，拿到手xxxx左右，公司负责购买五险，社保，包吃住，有年终奖，年底双薪，名
408003	1	大家好：有没有想找工作的，根据公司发展需求，大量招聘陕西省西安市，渭南、延安、榆林、商洛、安康、汉中、宝鸡、咸阳、各地区、县级药品销售
411035	1	你好！因业务需要面向社会招聘：年龄xx至xx岁，学历高中以上，工资福利面试后定，有意或有朋友需要请与xxxxxxxxxxx联系！
411857	1	永盛光电科技有限公司 现招聘检验员xx名，组装测试xx名，要求男女不限，xx—xx周岁，xxh两班倒，包吃住，做六休一，产品和宜来特一
412212	1	福建南平市浦城县二九四医院，应业务发展需要急招聘:耳鼻喉，大内科，普外科、中医针灸理疗医师，要求能注册，熟悉农合、医保、i
413796	1	我网吧正在招聘收银网管！做一修一！有意向请联系！地址拱墅区花园岗街xxx号（易构大厦正对面）恒立网络！
414718	1	约惠春天  礼惠全城   三八节巨献  特价折上折   大型特惠！ 特惠一. 办理中医理疗卡xxxx元xx次特惠二.游泳私教课程，xxx元学费包你学会游泳。.超值优惠三：xxx元海南五天四夜游一次，含住宿、三餐、景区门票、全程导游接站陪同。不含往返路费。速速报名xxxxxxxxxxx另    全国招聘专、兼职人员，xx岁以下，男女不限。
415585	1	新年好啊！我公司大量招聘保安：xxx元x天，包住，xx岁一下，另外还招聘保洁：x小时，月工资xxxx元麻烦帮我推荐几个，我的联系方
416999	1	好消息：邓城众信学校招聘幼儿园教师、校车司机，待遇好工资高。咨询：xxxxxxxxxxx
417979	1	xxxx那家招聘好？请找、招聘领导品牌《前锋招聘》周刊 免费试登。新年定招聘送大礼包。电话xxxx-xxxxxxxx
418892	1	您好，我是平安保险公司业务员张文俐，我公司从x月x日起，特招聘一批优秀员工，待遇优厚，有意者请联系我。电话：xxxxxxxxxxx
420569	1	泸州泸县，成都，西藏，招聘头凉菜，西餐会做牛扒西点，打荷，炉子，小吃，墩子。工资面谈，联系电话xxxxxxxxxxx李师。毕师xxxx
421320	1	明天下午有个大型人才招聘会，凡是凭身份证每个人还有红包赠送。鸿福金兰大酒店三楼。宁德华总监xxxxxxxxxxx联系
424197	1	序招聘熟手和学徒工，综合工资x千-x千，物流部装卸工保底x千，来时请提前联系我，以便安排报名入职和住宿，来时请带上身份证原件，复印件x
424541	1	重金招聘美容精英伙伴：靓之恋养生会所成立x年，拥有xxx多平方的养生会所，二店在储备，xx多台高端仪器，特色的项目 ……。
424622	1	新潮学校现招聘体育老师男  专业不限  责任心强   工资面议   电话沈校长xxxxxxxxxxx
424842	1	嘉汇最新招骋信息： x、生辉照明：招聘xxx名临时工，要求做到x月底，年龄xx～xx岁，男女不限，女性优先。包吃住免费，宿舍有空调、热水器、独立卫生间，工价xx元/小时（河南省不招）。 返费：x元/小时+xxx元路费  x、恒诺微电子：招长期工xxx名，男女比例x:x，女性xx～xx岁，男性xx～xx岁。同工同酬，月收入约xxxx～xxxx元。包吃住（每餐扣x.x元，住宿免费），水电费自理。工厂免费提供床上用品。 返费：做满一个月女返xxx元，男返xxx元。  感谢您对嘉汇的支持与信任！ 联系人：李芬 联系电话：xxx-xxxx-xxxx
427202	1	重庆普工招聘  英业达，广达，峻凌 ，旭硕，仁保等电子厂包吃包住      康师傅食品厂包吃包住xxx一天
427766	1	大量招聘普工技工，年龄：xx-xx周岁，月新资：xxxx-xxxx元，包吃包住，有意着可联系我。电话：xxxxxxxxxxx，联系人：
429238	1	您好，我是郑州锐志猎头公司的小王，我们公司目前利用了人力资源的群，整合了招聘财务人才企业的信息，有时间的话来一下公司，了解一下这些信息，希望能帮您尽快找到理想的工作。公司地址：xxx国贸新领地四号楼（肯德基旁边）三单元xxxx室
429647	1	拉萨盛世皇朝娱乐会所长期招聘公关佳丽，新装修场子，小费xxx-xxx。联系电话：xxxxxxxxxxx，马军！
430220	1	奥克斯空调有限公司，招聘装配工xxx名，xx-xx周岁男女，保底：xxxx元/月。综合工资xxxx-xxxx元左右。工作日餐补xx元/天。住宿：免费，水电自理。公司地址：宁波市鄞州区姜山镇奥克斯工业园
430539	1	【工作招聘】雷锋侠你好发一信息，本火锅店招聘服务员伍员年龄xx-xx岁男女不限地址在海湖新区工资xxxx-xxxx元联系电话xxxxx
431259	1	你好！我是吉万家生活电器厂万莉。本司招聘仓库主管一名。公司地址：中山市南头镇旭升路xx号。xxx路公交车南头壹加壹站下车即可。面试请带
432541	1	上海房产中高端品牌德佑地产诚意招聘，经纪人高底薪+高提成（最高xx%提成），主营春天花园，仁恒河滨等高端楼盘，选择大于努力，详情请电话
433463	1	因业务拓展需要，本公司招聘大量优秀房产业务人员，待遇面议。 爱尚家投资管理有限公司 有意者致电：xxxxxxxxxxx   徐经理
433560	1	你好，名博家私总厂分厂生产布皮休闲跟功能款。开工招聘各部门QC，各部门技术工，学徒，包装普工等。新开电车线招x名电车组长。技术工进厂前三个月熟悉款式最高保底xxxx，熟悉款式后综合工资xxxx-xxxx。工龄奖满一年奖励xxxx，满两年奖xxxx，满三年奖xxxx。
434363	1	一统家具招聘人事专员 地址 远大购物中心Ax栋(国美旁边) 公交xx/xx路到群力第五大道下车。咨询电话xxxxxxxx
438675	1	招x号！招聘香格里拉兼职服务员名！上班时间有xx.xx到xx.xx和xx.xx到xx.xx xx元每小时  ，上班需带上身份证黑色鞋子！男女不限！年龄xx到xx岁！男女不限！需有本人身份证！到酒店员工通道 集合带黑色鞋子至兼职人事部小邱。包丰富工作餐 地址 宁波市 江东区 江夏桥东 香格里拉大酒店  希望大家尽快报名电话：xxxxxxxxxxx愿做长期可安排宿舍  需要来的请回复短信
438871	1	好消息:完美宏福苑工作室招聘，茶艺，红酒，美容，消售老师，年龄xx岁至xx岁，大学以上学历，男士身高x米x以上，女士x米x以上，五官端正，身体健康，有消售经验者优先。试用期一个月，工资xxxx元，录用后工资xxxx元加消售提成。联系电话：xxxxxxxxxxx宫明强老师，xxxxxxxxxxx李志银老师。
440757	1	羊年快乐，吉祥如意！《潇湘晨报》为新老客户发布:招聘招生招商，旺铺转让，厂房，写字楼招租，投资借贷，公告，证件遗失《广告部:易红缨
441284	1	家留下深刻印象，为商家消除烦恼，本公司已有八千余家淘宝商家注册，在全国各地招聘刷单人员两千余人，有意愿加扣扣:xxxxxxxxxx进行
441938	1	亲爱的各位朋友，本会所餐厅待遇优厚，包食宿，目前还有两个招聘名额！机会有限，感兴趣想了解工作详情的朋友们请尽快予以回复，预约面试，谢谢
442546	1	龙华富士康火爆招聘一天一结临时工，单价高，每天专车免费接送，天天发工资，上一天班结一天钱！如有需求现在马上可以报名登记！夜班晚上六点到
443238	1	延旭劳务:临时工好消息         【x】 锦昔路化妆品厂：大量招聘男临时工xx-xx岁以下；xxx元每天，；没钱可预知；工资xx
443655	1	元宵节快乐！祝福不断，祝各位朋友身体健康，一切顺利，永远保持联系，汉邦公司，xxxxxxxxxxx.本公司主营（）服装唛架机，唛架机维修，软件安装，帮忙制衣厂招聘高手纸样师父
444562	1	，师傅新年好！本厂招聘剪板，压板大师傅各-名，有x年以上工作经验的精英！有意者请来电！希望你能帮忙介绍一下！           谢谢你！
445224	1	天津德信津泰安全防范技术有限公司，招聘职位: 业务，地址：南开区南开二马路与南开二伟路交口凤仪园x-x-xxxx，面试时间： x日星期
445972	1	武汉联想电脑招聘男女普工xxxx名，男工年龄xx--xx岁，女工年龄xx--xx岁，需体检身体健康，会写字，能够做x个月以上的。包中晚
446195	1	新年好!武汉华为研究所招聘有Java经验的安卓开发工程师
447855	1	特大招聘喜讯（红磨坊*xx国际娱乐汇）全成都第一家高薪诚聘人才！ x礼仪部 （t台，舞台，酒水促销）艺员：限女生，有无经验均可！待遇～
448974	1	您好，平安保险公司有理财险，车险，疾病保障险，如有需要请资询电话xxxxxxxxxxx，另外本公司招聘业务员
449537	1	卓越陶瓷招聘，自动贴装箱，自动贴普工，窑后捡砖，护窑，看压机，联系电话xxxxxxxxxxx
450365	1	宿州希尔顿逸林酒店招聘餐厅服务员、客服服务员、保安、厨师若干名，有意向者联系王女士xxxx-xxxxxxx—埇桥区民政局安置办
454278	1	你好，名博家私总厂分厂生产布皮休闲跟功能款。开工招聘各部门QC，各部门技术工，包装普工等。新开电车线招x名电车组长。技术工进厂前三个
455028	1	【德邦】德邦快递内部介绍开始啦！由于xxxx年快递业务发展需要，目前急需招聘一批优秀快递员，只要您的亲朋好友满足：xx-xx岁，高中及
456363	1	招聘    现我公司招聘会计x名(有经验者优先)，联系电话：xxxxxxxxxxx   ，李先生
456746	1	我是河北大天下美业公司招聘部郑馥琳。现公司招聘美容导师，品牌经理，美容师等职位。薪资待遇丰厚。期待与您牵手。 公司地址：石家庄运河桥客运站西侧，国瑞园xx-x-xxxx 联系人：郑俊燕xxxxxxxxxxx
463529	1	有意体验工厂生活的朋友请联系我【达丰电脑】现在大量招聘男女：作业员、操作工、组装工、维修员等公司职员。招聘条件：xx～xx周岁，持本人
464875	1	早安！针对如何有效招聘、薪酬调整、有效考核；如何合法节税、内账准确、外账安全、账实相符，xx—xx号与您分享！回“x”报名！ 长松集团：兴华
466668	1	xxxx元收入，五险一金，年底双薪，冷暖补贴，老员工奖金。正规招聘不收费，带齐证件，过时不面试，请准时。-陈晶晶  祝新年愉快！乘车路
467560	1	北京太平洋股份有限公司安贞门分部招聘售后服务主管，大专学历，底薪xxxx+提成及多项津贴，月薪在xxxx到xxxxx多，另有晋升机制。详情请来电咨询。                                                                                                                       工作内容：公司分配续保客户资源，服务好自己分配的区域客户，如提醒老客户保单缴费，上门收费，客户保单信息变更，协助客户理赔等，不像以前无底薪的出去跑业务。                                                                                           上班地址：朝阳区安贞里金瓯大厦，地铁xx号线安贞门C口出南行xxx米即到     联系电话：xxxxxxxxxxx  李经理
468771	1	蓝海湾休闲会所！新年第一期招聘会已盛大开启！ 沐足提成最高xx、xx！推拿xxx起步！新入职沐足技师补助xxxx！新年新开始、新目标！
469240	1	你好！我们这边在招聘女服装销售员、底薪xxxx元、集体提成x个点、每月休假x天、地址：罗湖·东门·新白马·中心城·四楼xxxx、x
469762	1	您好，我是赶集网谭枭，今天是赶集网优惠价提单的最后一天，如果需要招聘，想要优惠，请今天尽快于我取得联系。
470432	1	机构、投入大量资金，现面向社会招聘优秀管理人才xxxx名，男女不限，年龄xx--xx周岁、大专及大专以上学历。x月xx日前应聘者，经过
470460	1	xxx万方大型城市综合体—中建宜昌中心即将盛大启幕，现招聘置业顾问若干，有意者请联系xxxxxxxxxxx（向女士），欢迎推介！
472021	1	【風來書院】  贵阳唯一一所交互式培训机构，专门针对公务员、各事业单位考试，课程新颖，效果显著。企业x月大学生招聘考试现已开始报名。
472029	1	旭东教育集团，招聘兼职招生人员，发传单，x月x日至xx日，xx元/天+提成+奖金。有意者请与张老师联系，无中介费。xxxxxxxxxxx。
473142	1	珠海市南屏广昌小灵童幼儿园招聘幼儿教师，工资待遇优厚，幼儿园环境条件好，有意者可坐车到广昌站即可。
474081	1	【好消息】华夏石家庄因业务发展，现招聘：管理干部x人，经理xx人，主管xx人，公司提供专业带薪培训，上岗后月待遇xxxx元--xxxxx元不等（岗位不同待遇不同），福利：享受三险四金，基本保障x万到xx万，年医疗报销xxxx元--xxxxx元，机会难得，名额有限，选择决定命运！您身边若有想求职者请速与我联系。咨询电话：xxxxxxxxxxx
476211	1	年后大量招聘Dj服务员，礼仪，业余模特，商务礼仪，工资日结xxx之xxx.需要找工作请致电xxxxxxxxxxx王经理欢迎你的来电！
476323	1	央企火速招聘              中国太平联合中国石化两家央企单位成立中石化项目部，现紧急向社会大众招聘xx名中国石化驻点销售管理干部！        条件：大专学历及以上，应届毕业生和在校学生都可，年龄xx岁～xx岁，有创业意愿，有企图心，能吃苦，有团队合作意识，形象气质好。有过寿险，财险，银保销售经验者可以适当放宽年龄限制！！！        上班地点：晋城市市区各中石化加油站，xxxx年下半年各县筹备，可以申请调动！        薪资待遇：无责底薪xxxx元～xxxx元。太原中石化开业x月人均收入xxxx元/月！主管年收入有望突破xx万！        招聘时间：xxxx年x月xx号之前，招聘地点:晋城市新市东街xxx号富景写字楼三楼(大滇园糊辣鱼旁边)。联系人:闫经理，联系电话：xxxxxxxxxxx        备注：公司将限额招聘xx名，严格面试，一经录用可享受带薪学习。面试时请携带个?
477582	1	【师全师美招聘】中国最大的OxO教育平台，课酬提升xx%，可晋级，线上xxxx名学生召唤你！手机登陆 师全师美 自行下载安装注册。凡注
478996	1	昆明云西科技招聘   要求   女性   月薪xxxx加提成  供吃供住
479800	1	招聘，本公司招普工x人，每月休x天，计件工作，月薪xxxx元到xxxx元，有意者联系冯生xxxxxxxxxxx，东莞长安镇
480400	1	阔的晋升空间！杭州江干区太平门直街xxx号元华旺座中心x号楼xxxx室，现场招聘，欢迎有志之士前来面试。微信号xxxxxxxxxxx
482025	1	铜雀台会所长期招聘优质女技师，生意稳定，保底丰厚，详询xxxxxxxxxxx，祝您新年快乐，万事如意。
483652	1	十堰商情报 小黄为您提供'求职招聘'开业庆典'店面转让'租房卖房'贷款放贷'各类综合信息发布'报纸每周一三五投放x万份'覆盖全市主要商
484898	1	南方航空深圳分公司业务员招聘标准，只限男性，年龄xx周岁到xx周岁，大专以上学历，身体健康，具有一定的电脑基础，?业务员月平均收入xx
485291	1	最新通知：成都纬创x月x日开始招聘，年龄要求xx-xx岁，男女不限，报名电话xxxxxxxxxxx钟老师！【招聘中心】
486801	1	【工作招聘】私房菜招聘服务员，年龄:xx-xx岁，管食宿，工资面议，有工作经验者优先，非诚勿扰，联系电话:xxxxxxxxxxx。
487280	1	锐风劳务：《航天局xxx研究所》招聘男性操作工，工作时间x小时，双休+加班费，综合工资xxxx以上！企业性质，国有企业！面试时间，明天
488239	1	你好！现品丰易购超市招聘理货员、促销员、收银员，有意者请明天早上x点到超市客服中心面试！
489001	1	延吉全友家居，招聘安装技师，月薪xxxx元以上，电话，xxxxxxxxxxx
494968	1	一条龙羊肉馆现招聘优秀服务员传菜员，工资面议。如有意着请与我联系电话： xxxxxxxxxxx 邢玉兰以及全体员工期待你的加入。
495334	1	早上好！我是志诚信元的招生代理郭炜莹，由于我们招聘的代理名额未满，所以希望你能在考虑一下我们的这份兼职，我们志诚信元提供的不仅是一个锻炼能力的平台，更是一个轻松赚取生活费的捷径。工作简单，工作时间一般在晚上，大概一个月的时间。在此期间，我们有相关的营销培训，较好的团队合作的体验，机会难得，不可错过。并且学员招生成功率高，人脉招生轻松简单，例如，在我的团队里代理一般都能利用人脉招上x-x个，又能赚钱，又能学到东西，能力出众的人还有机会获得奖状和荣誉证书，何乐而不为呢？快来加入我们的团队吧！愿意加入的话请回复Y，并添加微信xxxxxxxxxxx，不愿意的请回复N，感谢您配合我们的工作！
496176	1	塞纳维咖啡馆招聘：咖啡师x名（底薪xxxx-xxxx；加提成、奖金、全勤）收银x名（底薪xxxx-xxxx；加提成、奖金、全勤）服务员
496485	1	【人事助理招聘】现面向社会招聘助理三名，月工资xxxx+奖金，要求：xx-xx岁，大专以上学历，性格开朗，有一定的组织协调能力，可以独
496614	1	陈江五一电子厂招聘临时工，男女不限，两班坐班，年龄xx-xx岁，包吃包住，单价xx元，下午x点前。
496751	1	招聘： 本店因业务发展需求， 招收两名女导购员，年龄（xx岁～xx岁），需能说会道，有经验者优先，工资福利面议详谈。有意者致
497625	1	软件孵化园B座xxx室，公司目前招聘的岗位有网络运营/主播星探，手游客服，手游运营，游戏主播/娱乐主播，无经验可培训上岗，详情请至公司
498527	1	亲爱的，打扰一下，我们医院皮肤科招聘一个美容主管（店长）两个美容师，主管底薪xxxx加科室的总提x%.美容师底薪xxxx加卡和产品xx
498727	1	年后招聘人事行政专员，售后服务专员，贷款  车险专员，主管等岗位      待遇xxxx~xxxx，具体岗位职责待遇致电咨询。刘佳佳
499468	1	招聘诚聘会计老师，实战工作经验x年以上，年薪x万至x万元，具备一定的口才能力，联系电话：xxxxxxx，xxxxxxxxxxx
508247	1	你好！本厂是喷油模具厂，现招聘喷油模大师傅，有意者请联系:陈生，电话:xxxxxxxxxxx
508994	1	爱播网：专业主播招聘网站！ 为你提供更多优秀平台公会的转会机会，快速提高身价及个人收入。  立即用电脑登陆 www.xxaibo.co
510160	1	上海证大投资咨询有限公司曲靖分公司！招聘客户经理xx名～上五休二～每天x小时～薪金带薪xxx底薪+提成+奖金+佣金上浮
513013	1	中国投资协会和鼎智汇海成立了“百商汇新”项目，并已装修了近xxxx平米的大办公区，现大量招聘事业合作伙伴，岗位多！机会多！欢迎你的加入
515201	1	你好，我公司招聘美工。地址义乌江东九联工业区景湖伞业厂房六楼。待遇xxxx，包吃住。工资会根据工作态度和成绩不断提升。
516332	1	广州澎诚资产管理有限公司。公司招聘，文员，股票分析师，交易员，配资业务经理，风控经理，运营总监，文案策划等岗位。电话：xxxxxxxx
517642	1	xxxx凉州春节民俗文化庙会，正月十五精彩节目即将上演，敬请期待! 诚邀金融、地产、汽车、医院、小商品、小吃、招聘等宣传商家企业，摊位xxx元/天，联糸电话:xxxxxxx 。
518203	1	你好，我是华贝辛政，我们厂现在招聘大量员工无论男女大小都可以，（男的x月xx号后会被限制，电子厂都这样的）试用期xxxx一个月后转正为
518868	1	南阳都市人才网www.xxxh.cn专注企业招 聘！x月x-x日大型招聘会、报纸、短信、助您快速招人才！xxxxxxxxxxx【都市人才网】
519505	1	天津渣打银行与花旗银行招聘业务部信贷科职员。要求：男女均可，统招专科以上，专业金融财务等相关专业，优秀者专业可放宽，工资xxxx-xxxx元
519786	1	师傅你好！本店现招聘优秀厨师。待遇从优。如您有意应聘，或有朋友应聘。请回电话咨询xxxxxxxxxxx。祝节曰快乐！
520172	1	您好！        长安美泰玩具二厂现大量招聘男/女普工，员工基本工资xxxx元/月起，并设有多项津贴。欢迎各位新老朋友咨询。 咨询电话：xxxx-xxxxxxxx
520536	1	开心过三八、三八买黛博兰凯邦防嗮送[嘘][嘘][嘘]柔敏舒缓水啦、数量有限、速来抢定，冰美人防晒买一送一！[玫瑰][玫瑰]本店现招聘优秀美容师数名
521288	1	东莞电子厂招聘学生工xxx人
522733	1	招聘 有本厂专做V领现招 打边：多名  长袖x、xx 短袖x毛 包吃包住xx至xx号发工资做满一个月补车费 大源十一队 有意者请电x
523869	1	急急急！明天兼职需要大量人。也帮忙发到朋友圈，和同学一起组队过来。专车接送回来xx元一小时 郑重声明:本招聘不办卡，不用交任何费用，诚信招聘。 番禺祈福酒店，xx元一小时，xx元日结。 x月x日（工作时间xx:xx—xx:xx）xx名服务员。 工作内容: 服务员的：开餐前搞好餐前准备，上菜倒酒水。 要求： 不限身高，不需要带什么资料，女生扎起头发。 那个地铁站人多，车就去那个地铁站接人。其中一个为大学城北地铁站。番禺的同学可以直接到酒店集合。 酒店地址： 番禺祈福新村总站。 直接电话我，或者发短信给我：名字+祈福酒店兼职+靠近那个地铁站名。
524309	1	【晋拓汽配】招聘男女普工，xx-xx岁，基本工资xxxx元/月+加班+各项补贴
526769	1	无锡筑学教育科技有限公司现在有课程顾问/客服专员/行政人事招聘专员等岗位
527884	1	长春海誉粮油贸易有限公司招聘：商业会计两名工资xxxx元，工作满一年有xxxx元奖金。要求有五年以上工作经验，熟悉电脑软件，会开发票。免费住。 招聘：销售内勤两名工资xxxx元，工作满一年有xxxx元奖金。要求语言沟通能力强，有工作经验者优先。免费住。招聘：豆粕销售业务三名工资xxxx元，加提成。免费住。地址：临河街与世荣路交汇联系人：金先生xxxxxxxxxxx经开区，临河街与世荣路交汇。富奥花园B区xx栋x单元xxx室。轻轨x号线，世荣站下来就是。
528217	1	新疆石河子天业集团招聘：区域主管/渠道经理x人，月薪：面议。最低学历：不限，工作经验：x-x年l
528415	1	【高端招聘】中国银行中银商务公司客服专员：男女xx~xx大专以上熟练微机年薪x~x万。北京联通公司xxxxx客服：男女xx~xx熟练微
529859	1	上海房产中高端领导品牌，德佑地产诚意招聘，经纪人高底薪+高提成（最高xx%提成），合伙经纪人最高xx%固定提成，双上升通道，选择大于努
531636	1	早上好   我是做欧纸的   需要招聘一个店员底薪xxxx 提成百分五提点  有兴趣联系
532201	1	好消息！装焊学徒起步工资xxx元/天，下班组第一月k可达xxxx元，第二月可达xxxx元，第三月可达xxxx元，欢迎推荐您的亲朋好友到公司工作，每介绍x人成功入职，您就有机会领取xxxx元的奖金，招聘热线：xxxxxxxxxxx xxxxxxx  人力部【漳州一帆重工有限公司】
532878	1	本公司招聘店面营业员、销售经理，待遇好，工作满一年交五险一金，有意向请加QQ号xxxxxxxxxx索要招聘启事。
534883	1	你好！         现崇州捷普【绿点】有限公司大量招聘普工/技术工。          基本工资xxxx/月，包吃住，综合工资xx
535247	1	广东惠深高速招聘收费员 待遇：年薪x.x?x万元，购买五险（注：没有住房公积金）包食宿，有年终奖、年底双薪、各项补贴等。 宿舍配有空调
535418	1	凤阳县人民医院招聘医学、护理、影像、检验、信息、卫管等各类工作人员xx名，报名时间x月x日-xx日，报名地点：凤阳县卫生局人秘股，咨询
536863	1	你好我是手递手招聘的，招聘旺季开始啦！每周一三五出版，效果好，价格有优惠，科学新生活以后就停刊了，手递手是报纸行业的主打，有意请联系x
537204	1	;景东县公安消防大队面向社会各界诚招专职消防队员数名。招聘条件:男性，年龄xx至xx岁，身体健康，学历专业不限。要有吃苦耐劳艰苦奋斗的
539026	1	福都宾馆 招聘前台接待，限女性:xx-xx岁。底薪xxxx+xxx饭补+夜班补贴+业绩提成+酒水提成+售卡提成，工作积极月工资xxxx
539604	1	佛山Q房网：招聘特约房产经纪底薪加提成，提成高达xx%～xx% ，周结算提成，工作地址：南海桂城千灯店、联系电话：覃生xxxxxxxxxxx
540261	1	亲，元宵节快乐。                              在此新春佳节，公司特别推出了保险大客户版本，  买x赠x活动  ，  现在只需要  xxxx  就可以获得一年招聘会员， xxxx 份简历一次性返还，名额有限，  周六截止  ，有需要随时联系我，xxxxxxxxxxx段楠楠
540501	1	招聘:普工/储备 公司名称:福地科技有限公司 产品:光纤连接头 无夜班，有餐补，提供住宿，五险（全职），计件工资 面试时间:x:xx～
541564	1	全国知名美容连锁机构招聘啦！        零基础免费接受专业培训，学习技能，工作稳定，本次招聘无报名费及任何押金。     招聘：美
541782	1	你好，昆明美丽会娱乐会所，长期招聘:总助数名，要求身高x米xx以上，可兼职！客户经理数名，要求身高x米xx以上！丅模，要求身高xxx以
541966	1	本娱乐公司招聘女公关数名 有无经验都可以 月薪x.x-x万元 联系本机李经理
542216	1	新年好给您拜年了祝您全家幸福安康我现在上班了在一家老年产业服务公司现公司正招聘人员：以中老年为主任务面向社会做宣传、推广.咨询、接待工作招聘需求：部门经理二名、助理经理六一八名、办公室主任六一八名行政内勤一名女（xx岁一xx岁）工作人员二十名
542713	1	xx康！【百科电子】免费招聘正式工：检验员女x名、物料女x名、工务男x名、文员女x名、普工数名女、，有人早上x点联系xxxxxxxxx
543523	1	白宫招聘dj 公主，小妹佳丽，小费提到xxx，一律统一，生意火爆，欢迎你的加入，联系人梁飞，电话号码xxxxxxxxxxx
544159	1	您好，我是xx同城的李李鑫，感谢您对xx同城的支持，如果您有招聘和广告推广的需求请您联系我。电话：xxxxxxxxxxx祝您百事可乐
544777	1	《豪都娱乐》——招聘简章：包厢服务员：年龄xx--xx周岁，女身高x米xx以上。身材匀称，xxx元/天。可兼职 工资日接。 贵
547740	1	塘厦电子厂招聘女工！白班坐班！工作简单轻松，环境好！厂附近有广场超市！工价每小时xx元！有人请联系！观澜电子厂，男女比例不限！每小时x
548037	1	《城市快讯》祝您开市大吉，好运连连，财源滚滚（转让、招聘、房屋出租出售）旺季来临，广告刊登热线xxxxxxxxxxx
548348	1	常平镇豪廷沐足xxxx拉开新帷幕，大量招聘生熟手沐足技师，提成xx元/xx元，入职补助xxxx元，每个星期发一次工资，让你更好享有金钱
549443	1	江西人才人事网招聘顾问梁娟华感谢您的来电，我将竭诚为您解决招聘、执业资格证培训等各类问题。招聘顾问梁娟华：xxxxxxxxxxx 记得
549642	1	双流伟创崇州捷普招聘：xx—xx岁综合工资xxxx包吃住买五险一金.从陈主管处报名报销体检费车费.另重庆电子上海华硕达丰.欢迎报名咨询
550365	1	联盛策划广告公司招聘客户经理，底薪xxxx，提成另计，地址四码头联盛广场迎宾馆xxx
550863	1	……您好！我是刚刚跟您通过电话的赶集网招聘顾问郑磊。 可以为您提供量体定制的招聘方案、招聘效果展示、招聘产品讲解、报价优惠咨询等服务
551661	1	您好，温馨提示:x月x日星期三下午x点，世界xxx强太平洋保险广东分公司召开职场招聘宣讲会，值得您了解与光临！联系人:郑璞，xxxxx
552876	1	各位新年快乐！上思县宝龙旅游置业有限公司（龙江半岛花园）现急需招聘安保人员x名，人力资源主管x名，试用合格即交纳五险。有意向的亲戚朋友
553287	1	您好 我们是武汉鸿益堂生物科技公司，主要是电话销售，医药及保健品，我们在xx同城及赶集网都有招聘，地址:钟家村汉商银座E座xxxx，电
554623	1	襄樊精彩广告印务公司招聘：印刷工（普工），x人，每月xxxx元，专业、学历均不限，任职要求：能够进行基本的电脑操作（师傅教），能长久在这干！
555402	1	锦晨无纺布招聘仓管 有意者请联系   李主管xxxxxxxxxxx
558435	1	广州有个房房地产公司云南公司招聘新楼盘销售人员，xxxx底薪（任务x套）+xx%提成+年终奖！地址：滇池路与广福路交叉口中央金座x栋B
558803	1	陕西郑远元专业修脚连锁有限公司是一家全国连锁企业在全国已有xxx家店面 石家庄x家，现河北分公司常年招聘优秀技师 学员，有无经验均可，年龄在xx岁以下身体健康。工资标准xxxx-xxxx 包吃住，工作一年以上员工可享受股份分红。 公司宣言是“给您一份永远不失业的技术 给您一份永远不失业的工作” 公司标语是“争做行业第一 提升自身品质” 地址：长安区广安大街与谈北路交口西行xxx米路南【郑远元专业修脚房】 招聘电话： xxxxxxxxxxx
560006	1	您好，我是新东方学校肖老师。后天x月x号学校有开展大型就业招聘会，大型展台雕刻，热菜，西点，调酒都有作品展示。当天报名均可享受一定的国
560528	1	江阴市核新太阳能招聘男女xx/xx岁，xx小时x班，包吃住，返xxx；有人直接去公司面试说东耀劳务就可以了，名字发给我，谢谢！
562907	1	OxO房产全民营销平台（颠覆传统营销新模式）【好屋中国网站源码+手机版】年低特促，赠送app，微信。无需招聘专员，无需加盟，无需续费，
563354	1	........................................................................................................................人xxxxxxxxxxx小米客服招聘岗位：客服专员招聘要求：xx-xx周岁，男女不限，中专及以上学历，普通话标准福利待遇：x小时正常班，双休，xxxx-xxxx元，提供住宿，入职上五险一金工作地点：北京市朝阳区酒仙桥报名电话：负责人xxxxxxxxxxx中国联通招聘岗位：客服招聘要求：xx-xx周岁，无纹身烟疤福利待遇：上三/四休一，单休，超出算加班，xxxx-xxxx元，提供住宿，五险工作地点：北京石景山鲁谷/海淀硅谷联通呼叫中心报名电话：负责人xxxxxxxxxxx德邦物流招聘岗位：理货员/叉车司机/司机招聘要求：xx-xx周岁，男女不限，驾照Bx以上福利待遇：xx小时，单休，包住餐补，xxxx-xxxxx，五险工作地点：廊坊大外环和xxx国道交叉口报名电话：张主管xxxxxxxxxxx当当网科技有限公司招聘岗位：客服专?
567836	1	【全民经纪人】思源地产招募兼职经纪人，佣金xx％；不坐班，没考核；全程保密；百家门店，全城布局。欢迎加盟，招聘电话xxxxxxxxxxx
569217	1	深蓝软件祝大家新年心想事成！三月份新CC++班正式启动报名！最后的就业冲刺！勇敢挑战十月的校园招聘，你还在犹豫什么，迈出这一步成功属于你！
569357	1	惠州市惠城区汝湖镇：雷士照明厂：招聘普通工人，产品照明灯饰，工厂产品排行中国第一、工厂总员工约xxxx人。工厂有网吧、超市、饭堂设施优美。上班穿普工衣，全白班全坐班，空调车间、空调宿舍、宿舍x人至x人x间、内有卫生间与冲凉房、有液晶电视、有上网wiFie，宿舍手机可以充电。要求：xx周岁以上xx岁以下，本人正式二代身份证、男女不分，男生黄头发、长头发、爆炸头发、带病者、一律不要，自带x张x寸相片与身份证复印件x份，入职日期为xxxx年x月x日、x日、lx日、工作至合同期约xxxx年x月工xx日前离厂，工价为x、x元/H、伙食费补助xxx月/月/人，(保底xxxH/月指不旷工、请假、迟到次数超x次/月才有保底工时)，自离者、打架者一律不结算工资。请各代表从速报好入人计划。谢谢！
569377	1	本公司急招聘数控车工、铣床工、电焊工若干名能吃若耐劳者优先
571449	1	襄樊:汉江国际大酒店，长期招聘男、女员工数名，年龄xx—xx岁，日结xxxx，可兼职，详询：xxxxxxxxxxx李经理
573236	1	汽车美容中心现在招聘，汽车美容中工，汽车美容助理，汽车美容师父，店长助理，销售人员，南昌东湖区民德路与胜利路口，社保大楼这，东方豪景花园酒店停车场内！东方四维汽车美容中心电话xxxxxxxxxxxx
574022	1	招聘临时保安，包吃住xxx一天，上班地点虹桥机场附近，常白班。自备黑皮鞋，工资半个月一结，三天后可预支！不收费。联系号码xxxxxxx
575499	1	xxxx年x月x号最新招聘信息  x、东莞伟创力电子厂             小时工    xx元/小时+不包吃包住         大岭山镇    下午xx-x点 x、东莞利丰雅高包装印刷有限公司 小时工    xx元/小时+不包吃包住         大岭山镇    下午x-x点 x、东莞晋原电子有限公司         小时工    xx元/小时+标准伙食           大岭山镇    下午x-x点 x、东莞华贝电子科技有限公司     小时工    xx元/小时+包标准伙食包住     松 山 湖    下午xx-x点 x、东莞天弘科技有限公司         小时工    xx元/小时+包标准伙食包住     松 山 湖    下午xx-x点 x、东莞华科电子科技有限公司     小时工    xx元/小时+包标准伙食包住     大 朗 镇    下午xx-x点 x、东莞华贝电子科技有限公司     正式工       底薪：xxxx元/月           松 山 湖     下午xx-x点 x、东莞华科电子科技有限公司     正式工       底薪：xxxx元/月           大 朗 镇     下午
578645	1	Dxx都市生活卡:兼职x，招聘华图办公室文员x女，主要工作学生来报名时做下接待，工资xx元/天，最近两天开始上班，至少能连做xx天，时
580178	1	您好，我们是红桌子火锅，招聘服务员，管吃住，底薪xxxx+xxx奖金，有酒水提成，要求长期工作的，有兴趣可以来应聘，地址在南开区宾水西
580531	1	辛氏中医医院招聘医师x名，助理医师x名，护士x名，有信息的联系一下，在此谢过，祝羊年大发，联系成功，送xxxx元现金表示感谢。电话：x
583044	1	中国平安综合金融集团面向社会公开招聘客户经理，凡参会者均有礼品，有奖问答，还有抽奖，时间x月x号下午x：xx.天虹大道宏基上城三楼！！！
585215	1	徐水亚太广告，承揽各类招聘，宣传，出租，转让，招商，名片彩页画册，写真喷绘，覆盖县城沿街门脸，城内成熟小区，订户，主要消费场所报刊架，另有周边x大乡镇准时发行，年后火热优惠中，有意联系xxxxxxxxxxx计钦
586020	1	招聘:综合金融金牌经理人，年龄xx-xx岁，大专及以上，条件优秀的可适当放宽！地点海盐勤俭路xxx号，双休！全职兼职都可！电话或则微信
586711	1	你好，奇高投资有限公司，因公司扩编需要，特此招聘x名客户经理，底薪xxxx+提成，五险各种福利齐全，年终一次旅游，国家规定节假日休息，
587249	1	你好！《供求世界报》受理招聘招生、门市住房、包转租售、产品推广、求职欲购、工程招商等。发行量大、成功率高。登报上网速办热线xxxxxx
589246	1	恒大物业月薪xxxx招聘保安员，要求身高xxx以上，包吃住五险一金，入职签订正规劳动合同，有意者回电话xxxxxxxxxxx
590110	1	你好！好消息，中国平安保险汉川分公司举办隆重创说会，招聘员工。有意向，抽点时间来了解咨询，下午x:xx在金华天酒店七楼职埸举办。来了有
591106	1	{招聘}中成天坛假日酒店二层KTV：男女服务员各xx名，有无经验均可，年龄xx～xx岁；月收入xxxx以上！公关若干名；小费xxx！形象气质佳为主，有无经验均可！年龄xx～xx岁，月收入万元以上！有意者请和我联系：xxxxxxxxxxx此信息群发如有打扰抱歉！！{放心不是中介}
591840	1	xxxx，招聘经理，主管，销售，讲师，收费员，助理…，为客户提供医、食、住、行、玩等一系列的金融生态，选择一个好的行业及大的平台，实现
591942	1	尊敬的会员，邀您参加x月x日（本周日）中山博览中心最大规模招聘会，求职免费入场，五百名企，让梦想扬帆起航，回复TD退订【国际人才网】
592552	1	您好，我是xx同城的招聘商务顾问孙兆卉，我们现在在做促销活动，我的QQ号码是：xxxxxxxxx，您有什么问题可以随时与我联系，祝您生活愉快。
592634	1	中国电信于x月x日至x日，公开招聘电话营销人员。要求：热情开朗，积极上进，不怕吃苦，中专及以上学历，女士优先；待遇：实习期xxxx底薪
592681	1	Hi，我是xxx强企业华阳通用的林德前，我们正招聘设计师。我司主导汽车信息系统的研发，制造，销售。民族品牌，员工持股企业，有股票期权的
593390	1	您好，我是石家庄国域专利商标事务所，我们正在招聘机械，化工，电子专业专利代理人，您若有意，请联系本机或xxxx—xxxxxxxx
595152	1	正在筹备上市的江西盐津铺子需招聘普工、各类操作工等。公司位于良塘新区，待遇优办理【社】【保】联系电话xxxxxxxxxxx xxxxxxx李
596924	1	.明天x号线中山北路招聘派单人员xx名【日结xx元】朝九晚五   中间休息x个小时 下午x点准时结束 风雨无阻
597097	1	【凤台县级医院招聘考试辅导班x月xx日开课了！】x月xx日之前报名最高优惠xxx元，报班咨询电话：xxxx-xxxxxxx，xxxxx
597680	1	金点子·盐池商讯！开启元宵招聘专版:半版和四分之一版，三期送一期！金名片、报眉一期送一期！招聘、房屋出售出租信息x元/期！注:所有版
598792	1	你好，女士。我是刚刚跟你联系过的朱丹，做赶集网招聘的，你那边要是考虑赶集网招聘，随时联系我，我电话是xxxxxxxxxxx，打扰你了…
598871	1	招聘启示:     现急招一名普通学校小学英语代课教师，地点在坎布拉镇，工资面议。联系电话:xxxxxxxxxxx
598915	1	招聘 好莱客衣柜、韩丽橱柜诚招销售人员数名、家具设计师数名，经验不限，薪资xxxx元以上，期待您的加入，联系电话xxxxxxxxxxx
599151	1	【招聘】小太阳幼儿园现招教师x名，保育x名。有教师资格证有经验者优先，五官端正，口齿伶俐。工资面议。非诚勿扰！！   联系电话，王老
600441	1	泰东人力外出务工招聘会: 出门打工，就找泰东，招牌公司有（志高空调，富士康集团） 工作地点重庆，广东。重庆月薪xxxx~xxxx，广东
602319	1	我公司专业生产真皮休闲沙发，现邀请你参加我司招聘的业务跟单面试，欢迎你的加入。地址：华西保涌工业区华宝一路x号，汉莎家具厂 电话：xx
603076	1	好消息！装焊学徒起步工资xxx元/天，大组立下班组第一月可达xxxx元，第二月可达xxxx元，第三月可达xxxx元，欢迎推荐您的亲朋好友到公司工作，每介绍x人成功入职，您就有机会领取xxxx元的奖金，招聘热线：xxxxxxxxxxx xxxxxxx  人力部【漳州一帆重工有限公司】
603421	1	【招聘精英】： 邀请您加入中国平安优才计划[奋斗]。 薪资待遇大幅提升： xxxx元津贴+提成+奖金+保险+旅游+培训… 如您或您身边
606215	1	转自： +xxxxxxxxxxxxx  您好！        长安美泰玩具二厂现大量招聘男/女普工，员工基本工资xxxx元/月起，并设
607714	1	我们公司是香港鑫磊珠宝有限公司，现在需要招聘xx人雕刻师，工资在xxxx到xxxx左右，我是珠宝公司人事部 谢伶锋先生
610428	1	昆明市博物馆招聘配菜一名工资xxxx～xxxx销售经理数名工资xxxx～xxxxx联系人：耿兴策电话：xxxxxxxxx
611469	1	各位师傅早上好！我们店大量招聘服务员底薪xxxx加提成奖金，炒菜师傅三个工资面谈。谢谢！
612335	1	老板新年好：金百升招聘临时工，每个月保底xxx小时以上，xx--xx，本人证件，不查纹身，不限比例，xx块每小时，做不满一个月xx元.
612654	1	新年好，南粤人才白云最大技能人才市场举办现场招聘会，位置紧张人流火爆，开工后定位详咨杨秋萍，电话:xxxxxxxx，地址:白云机场路新
612749	1	寻找新同事：康乐珍妮教育现招聘数学教师，有代课经验者优先，具体工资面议。地址：新治街小学隔壁。电话：xxxxxxxxxxx
612839	1	招聘女大學学生三人，工作:小學生家教，工作時間周一至周五:下午x:xx后―晚上x:xx 前，月薪:xxxx元以上，可面议。地點:南屏街
613738	1	你好! 我是猎头顾问，现有企业高薪招聘 产品开发、设计人员、外贸跟单，涉及产品有玻璃、树脂、纺织、五金、陶瓷、铁艺、文具等工艺礼品、家居用品。如果你熟悉以上产品，有相关从业经验，可速来联系接洽，合作方式灵活！
613935	1	广西沃尔德地产招聘置业顾问： 底薪xxxx-xxxx+提成（x-xx元／平米）+绩效奖 结佣快、提升空间大 项目：盛天东郡、盛天新界、
613998	1	你好！我是都市信息报_朱海英，专门为你刊登招聘信息，xxx元／包月，电话：xxxxxxxxxxx。祝你新年快乐、事事顺心！
615837	1	本公司长期招聘酒水促销，Dj，客户总监……待遇丰厚。xxx和xxx，工作稳定……生意火爆……有意者请电联xxxxxxxxxxx
616104	1	急聘:我的服装店急招聘导购美女一名，月薪xxxx
617331	1	你好，我是卡赛尔少儿艺术中心浐灞校区的昝老师，我中心目前正在招聘少儿美术教师，工作地址在浐灞半岛，如有意向请将简历及作品发送至xxxx
617670	1	国企太平洋招聘电话销售专员，公司提供老车险客户资源，成交率高！实习期无责任底薪xxxx+饭补xxx+五险一金+节日补贴+提奖，员
617714	1	您好，本人诚意招聘保安工作人员，望请帮忙联系，有意者请拨打电话xxxxxxxxxxx杨洪雷
618801	1	现在急招聘：娱乐公关 私人助理 金牌女公关 商务模特月收入x至x万元以上，包吃住，不收任何押金费用等，公司直招，欢迎加入。诚心求职者
621790	1	大量招聘足浴技师，保底xxxx提成对半，保健技师保底xxxx，接待一名。待遇xxxx加各种提成。服务员x名工作地点绵阳，有意者电话联系
623792	1	..............................................................................是招聘）【电话】：xxxxxxxxxxx 程经理x、上海英泰塑胶招PPR主机手上海英泰塑胶 PPR主机手，要求能独立操作机台，调试产品，工资x－x。其它不限联系人：张xxxxxxxxxxxxx、四川惠丰型材，招聘一名品质经理四川惠丰型材，招聘一名品质经理，月薪xxxx，工作地址四川成都双流，米经理，xxxxxxxxxxx，李经理，xxxxxxxxxxxxx、菏泽成武型材 诚聘生产厂长菏泽成武型材 诚聘生产厂长，要求技术全面，懂管理，配方模具。另聘型材操作工。工资电联，xxxx-xxxxxxxxx、云南pe管厂招开机工一名，厂长一名云南pe管厂招开机工一名，厂长一名，联系人，郑厂长.电话xxxxxxxxxxxxx、内蒙古辰威管道招公司总经理给........................
623803	1	曼谷夜都长期招聘 客户经理底薪xxxx加花环提成 加酒水提成 加游戏提成 月收入最低xxxx以上 时装佳丽日薪xxx加花环提成 加酒水
624483	1	通告：由于本娱乐会所重新装修，即将升级为嘉善最豪华的娱乐航母，现大量招聘佳丽，小费xxx----xxx百！【凡引进一名佳丽者奖励现金xxx元】陈浩
625275	1	湖北富来地招聘:总经理助理、企业发展部部长、销售副总、销售员、农化人员、办公文员、电子商务等请各位亲朋推荐人才！毛树林xxxxxxxxxxx
626382	1	如需湖南卫视各大综艺节目门票 买卖租车 买卖租房，酒吧定台，求职，招聘 等服务请添加微信:xxxxxxxxxxx留之备用
626623	1	x文化设计（灵魂）：招聘（选对人）+培训（育好人）长松咨询为您量身定制您企业的管理系统。本月xx-xx号，回“好”申请参加。邱德利敬
628713	1	为迎接平安银行、平安好车、平安好房xxxx年进驻市场。  现面向社会招聘： 经理，主管，销售，讲师，助理…  为客户提供医、食、住、行
630381	1	我公司是一家经营多年的汽车维修站，现招聘汽车维修人员若干名，有经验者优先，一经录用，待遇从优（另招收学徒工）联系人：刘女士 xxxxxxxxxxx
632409	1	大家好，正达KTV秉承全心全意为社会服务的企业终止，特向社会招聘以下工作人员，公关部招聘，x，客服人员身高不限，年龄，xx至xx岁之间，五官端正，气质佳，活波开朗，x，有客源和工作经验的优先，工资日结不刷卡，带客消费当日可拿提成％xx.x.公司每年组织游玩两次，每到节日公司给客服发放福利，正达KTV广场地址牡丹园龙翔路甲一号三号楼，招聘经理韩柱，原凯旋年代经理，电话，xxxxxxxxxxx/......
633139	1	高效招聘《都市信息》报、主打招聘、发行全市报刊亭、人才市场、网站，效果相当不错，小陈xxxxxxxxxxx真诚希望与您携手合作！
633470	1	招聘销售顾问，要求:五官端正，身体健康，热爱运动，年龄xx-xx岁，男女不限，高中以上文化程度，有工作经验者优先！年薪x万-x万另加年
634124	1	我们是盛隆，包装有限公司，大量招聘，普工，技术工搬运工，工资在保底xxxx，计件扩大到三千至四千，四，你，你，有，我，做，我爱你
637302	1	招聘：餐厅领班，待遇面谈；餐厅服务员，性别年龄不限，能吃苦耐劳，包吃住，月薪xxxx元---xxxx元+奖金提成。联系电话：xxxxx
637524	1	招聘信息: 广州海关招聘协管员 要求：男，大专及以上，身高x、xx以上，xx-xx岁之间。 待遇：合同编制，月薪xxxx左右，购买五
638249	1	好消息！万江蒙特科瑞莱招聘短期工，学历不限，xx元/小时，全白班，提供就餐，住宿补贴xxx元/月，详询高小姐xxxxxxxxxxx。【信鸿】
638415	1	本公司现招聘版房文员（算纸格，算成本）一名，如果有意请致电雷先生xxxxxxxxxxx
639103	1	利信快捷金融招聘季 招聘岗位: x、客户经理，无责任底薪xxxx+五险一金，提点x%，提供专业级免费培训及培训教材，双休，国家法定假日
639555	1	瑞安林垟慧成英语家教服务中心招聘中小学辅导教师，待遇优，工资面议，电话xxxxxxxxxxx
640545	1	你好，我们是一家综合金融公司，现在在招聘人事主管、助理，招聘专员，底薪（xxxx～xxxx），我公司拥有完善的培训系统，更专业，燕郊办事处在润旭商贸楼x单元xxxx室（如果找不到，您可以到五期西门联系主管，他会安排人出来接您）邀请您过来面试.到了之后可以联系人事部王主管（xxxxxxxxxxx）谢谢！祝您生活愉快，再见！
642287	1	首先，祝您元宵节快乐！其次，家里很热闹吧，那就尽情的玩吧，你的小伙伴们都找到工作了吗？介绍他来一帆工作吧，这里离家近，工作最稳定，工资也很高。招聘热线：xxxx-xxxxxxx xxxxxxx【漳州一帆重工有限公司】
642991	1	吉林吉利驾校开学报名优惠中！高级班xxxx(一次性通过所有费用)包过班xxxx(包括所有考试费补考费一票到底)x人团报每人优惠xxx联系电话xxxxxxxxxxx另招聘校园代理，待遇优厚！
643074	1	赶集大优惠还有最后两天啦，招聘，宣传，二手车，二手房，做赶集必须的，xx小时咨询电话xxxxxxxxxxx  【 保定赶集网运行中心——李影】
643372	1	天和职业介绍所将竭诚为您提供：求职招聘、家政服务、房屋中介等业务。电话：xxxxxxx，地址：东山路xxx号城南车站侧。欢迎咨询！
646163	1	招聘急讯:[广达公司]祝大家羊年大吉！好消息：我司急聘大量熟手车缝工，薪高粮准、奖金高、加班工时多，再加设入职奖金xxx元，绩效奖金
647691	1	你好，高碑店市尚品宅配宜佳旺店内现正在招聘家具组装工。公司待遇：包住+每周单休+五险一金，工资面议。面试地点：高碑店市迎宾路鹏达酒店西侧尚品宅配宜佳旺店。报名电话：xxxxxxxxxxx
652596	1	xxxx年新春之际，艾克丽娜美容养生会所特推出百万招聘品牌代言人活动，只需缴纳xxxx元保证金，即可获得x年xx次美容年卡一张，或者x
655951	1	，朝九晚六，享受节假日，法定带薪休假。招聘岗位：电话销售，行业：金融业，公司地址：上海浦东新区乳山路xx号普联大厦x号楼xF，联系人：
657739	1	修正药业通药流通部招聘地区经理xx名，收入过万，费用报销；有x年药品销售、管理经验和交通工具者。因咨询众多，有意者电话xxxxxxxxxxx
660126	1	提供量身订做衣柜及家居配套产品，深受消费者喜爱。现正拓展市场，需要招聘营业员、导购，每月底薪加提成一般有xxxx~xxxx元，高时有x
660437	1	新系统助您美容院 月招聘xx新员工，x月增客xxx人，留客xx% 锁客x年，当月业绩翻x-x倍（屡试不爽不忽悠）拨打xxxxxxxxxxx王
663735	1	招聘施工员三名有实际现现管理能力的，预结算一名，能够独立完成十万平方建筑面积的。工资待遇面议。工作地点，宜昌市点军区。有意者请来电xx
666739	1	本公司现招聘面包车送货司机x名，地址：北郊汉城商业街，电话：xxxxxxxxxxx，联系人：赵小姐
667074	1	柠檬时代淘淘乐招聘兼职一名，要求无晚自习，工作时间，晚六点到十点，底薪xxx+x.xx的提成，有意者私聊非诚勿扰
667255	1	上海金物源生物科技有限公司，主营婴幼儿食品，成立于xxxx年，现招聘销售
667620	1	你好：紧急招聘  渝川会娱乐总会，因业务发展需要现面向社会招兵买马！要求：女 年龄xx～xx形象
668658	1	【大通县委宣传部】大地财产保险公司招聘文员，女，本科，xx—xx岁，工资xxxx-xxxx元，五险一金，联系电话：xxxxxxxxxxx[大
670122	1	招聘全职保安四人，月薪xxxx，，早八晚六，每月休息四天，地点:金马立交桥农村信用社联系人，徐锐:xxxxxxxxxxx，求扩散，谢谢
672055	1	广信房产（郑东新区）开年招聘，豪华待遇。相同付出，让你工资翻倍，提成翻倍！【销售经理】薪资xxxx+团队业绩提成xx%【房产销售】薪资xxxx或业绩提成xx%加盟我们吧:xxxxxxxxxxx
672573	1	招聘职位 电话销售，网络销售，会展招商，办公文员，电话客服                 招聘网站 xx
674285	1	商务KTV高薪招聘！xxx-xxx-xxx每天，工资日结！场子生意很好，急缺美女，来就上班，保证上房！不交任何押金！地址:市中心人民公
674342	1	您好：我公司捷普集团现大量招聘普工、质检、技术员、CNC技术员等，平均工资xxxx—xxxx不等（包吃住，市区班车接送）。更多职位和具
674680	1	奕帆国际健康管理美丽定制俱乐部招聘美容师，美甲师，美容美甲学员:xx―xx岁以上男女不限，愿意从事健康管理美丽定制行业的人员（有医学经验者优先），薪资待遇:带薪培训期间底薪每月xxxx元，上岗后底薪加提成加手工，最低保障xxxx元，第一年x-x万，第二年x-x万，第三年x-x万，，公司帮助完成个人规划前景！希望有梦想，有创业心志同道合的人士加入！联系人:xxxxxxxxxxx
675161	1	湖北华彩包装有限公司，招聘普通手工操作人员xx名，残疾手工操作xx名，人事专员一名，计件制月薪xxxx-xxxx元。
676803	1	上海潮府馆大量招聘服务员、传菜员、后勤员.待遇优厚
676813	1	天津塘沽滨海新区【永利紫水晶皇家商务会所】长期招聘 美女. 小费xxx、xxx、xxx起 零业绩提成xx%起。 现在入职免一切入职费用
677728	1	你好，我们平常在学校里专门负责《兼职》的招聘工作的 比如说派单、促销、模特、call客、路演等各类兼职 如果你需要去我们学校搞活动，我
678190	1	楼和农业银行大楼中间）招聘岗位有：管理、营销、客服、人亊、培训、文秘等，起薪xxxx至xxxx，基本待遇有五险一金及每周双休。请有意者
678379	1	您好!这里是中国人寿，招聘理财专员，销售代表，储备干部，薪资待遇应职位而定，基本工资xxxx底薪加xx%提成，现通知您来参加面试。联系
678603	1	新亚地产招聘信息: 章经理  xxxxxxxxxxx      销售精英xxxx到xxxx的底工资！提成xx%到xx%经理xxx
678611	1	上海星瀚健身招聘会籍顾问xx名，底薪加提成综合工资五千以上，交保险提供住宿，每月有公休，地址:上海普陀区武宁南路xxx号智慧广场xx地
678981	1	渝北康师傅大量招聘： 面试要求：限女性要求xx-xx岁 包吃住买五险 招聘岗位：调理部门，制面 面试时间：下午一点半面试前到达厂区 面
681075	1	东莞大型电子厂招聘批量农民工xxxx名
682276	1	x? ?、一汽轿车总装和焊装男xx～xx岁工资xxxx～xxxx年终奖班车食堂宿舍等待遇x? ?、长春轨道客车股份有限公司招聘男x
684450	1	亲美发精英们美发兄弟们大家好，我自我介绍鹿泉区芳妮丽舍品牌店负责人褚洋，褚老师xxxxxxxxxxx 微信xxxxxxxxxxx?招聘发型师工资xxxx——xxxxx?招聘助理技师工资xxxx——xxxx?美发兄弟们如身边有美发人才帮忙介绍褚老师每一个重谢xxx元现金再次谢谢你！！
685891	1	好消息！新开布艺沙发厂招聘车工x名保底xxxx厂址在彭镇街上燃灯路xx号厂到街上一分钟非常方便，电话：xxxxxxxxxxx
686426	1	佑春美容美发连锁机构招聘啦！        零基础免费接受专业培训，学习技能，工作稳定，包吃，包住。     招聘：美容师：xx人。发
686663	1	上海电子厂招聘普工，年龄xx到xx周岁，包吃住，月薪xxxx到xxxx，现在开始报名，正月初六到十五走，入职满一个月，可报xxx元路费
686845	1	本公司长期招聘生熟手沐足推拿技师，入职补助xxxx，保底xxxx-xxxx元，提成xx-xx元，免入职费，生意稳定每月可达xxxx-xxxxx，地址：广州白云区太和镇大源中路xxx号维也纳酒店三四楼，金公主休闲中心，招聘热线：xxxxxxxxxxx黄生。
687987	1	中国平安是国内第一家以保险为核心，融银行、证券、信托、资产管理等金融业务为一体的金融服务集团。今天下午x:xx在京九国际举办大型创业招聘说明会，特别邀请您来参与。地址:长江街与太行路交叉口京九国际，联系人:刘文瑛 电话:xxxxxxxxxxx
688143	1	龙环普惠贷款有限公司邢台分公司招聘xx名业务经理。工作地点:建设大街河北银行x楼。联系电话xxxxxxxxxxx张经理（非诚勿扰）
688379	1	工作环境中不断成长；由于业务量增大，现大量招聘销售代表、房产经纪人、职业顾问。请问您有兴趣吗？联系电话：xxxxxxxxxxx
690141	1	 招聘  风尚服饰向社会各界招聘服装导购数名，女性，底薪xxxx+提成+餐补+全勤。上班时间上两天休一天，有意者兰都尚品馆面谈。求
690555	1	老师您好，我是刚刚给你打电话的小毛。。都市招聘x.x×x   xxx元一个月。春晚招聘x.x×x    xx元一天，登x送x
690728	1	您好，我是安徽顺丰速运陈主管，现招聘仓库分捡员/物流装卸工！现通知您后天下午xx:xx携带本人身份证，复印件和照片各x张，到公司参加面
691726	1	先声药业集团广东省区招聘： 先声药业成立于xxxx年x月xx日，至今先声已发展成为集生产、研发、销售为一体，xxxx年销售达xx多亿元，拥有x家通过新版GMP认证的现代化药品生产企业，x家全国性的药品营销企业、x家药物研究院，拥有员工近xxxx 人的新型药业集团。 任职条件： x、认同先声企业文化、认可公司承包销售模式，具备x年以上医药产品承包市场管理经验（中小型连锁、药店、诊所;不走商业分销模式）； x、具备开展业务专属的机动车辆且具备一定的资金实力； x、熟悉区域内资源，擅长促销活动的组织、策划； x、有良好的自我管理能力，有团队合作精神及市场开拓能力强; 联 系 人：喻经理　 联系电话：xxxxxxxxxxx 邮        箱：xxxxxxxxx@qq.com　　 销售品种：再林胶囊（阿莫西林胶囊）、再林分散片（阿莫西林分散片）、再克（头孢克洛干混悬剂）、必奇（蒙脱
692037	1	平安贷款部门招聘：电话、微信渠道销售  平均工资xxxx以上至不封顶    每个入司员工签订正式劳动合同，缴纳五险一金，入司满半年有
692649	1	节后招聘旺季，抢人大战！要招聘，欢迎来电xxx-xxxx-xxxx（智联招聘张相茹小姐：x月份没有周末、没有节假日，全力协助您招聘）
692889	1	你好！这边是刚给你致电泰康的严老师，目前公司招聘电话专员，要求：沟通能力好，工作热情，积极上进，有相关工作经验优先。薪资待遇：xxxx
695937	1	你好，大自然木门招聘市场部经理，导购，店长，售后专员，测量，学徒，如果感兴趣请联系xxxxxxxxxxx孙经理，工作地点日照火车站永大
695993	1	佛山市禅城区普君新城步行街赫耳墨斯咖啡馆长期招聘全职/兼职服务员，有意者来电公司电话xxxxxxxx黄主管xxxxxxxxxxx
697020	1	元宵节到，花灯到处照!送您一碗特制汤圆：真心馅，好运料，健康皮，平安汁。送您一份祝福，人团圆，乐逍遥，福无边。永利宝李山祝您元宵快乐合家欢乐、财源滚滚。公司招聘客户经理xx名，有找工作的朋友帮忙联系下。
698225	1	你好，我司高薪招聘快递业务员，并有区域可自己做老板承包，地址是长沙市天心区书香路九峰安置小区二栋三单元一楼，电话xxxxxxxx.有意
698808	1	宜信普惠招聘销售经理，这里满是挑战，这里月薪过万，这里都是激情，加入我们。xxxx~让我们赚个盆满钵满。联系电话：xxxxxxxxxxx张经理
702103	1	上海潮府馆大量招聘保安员、厨房学徒、前台咨客、服务员、传菜员、后勤员.待遇优厚
702401	1	为回馈新老客户，明天元宵节xx同城特推出有史以来最大的促销活动，价格优惠，包括赠送余额及图片广告位等等，现在也正是一年之中招聘最旺的季
703312	1	旭科玩具厂明天大量招聘小时工，长白班、座班男女不限xx到xx周岁，无纹身、本人证件发单xx元，望各位老板支持。羽航劳务吕生
703855	1	美发招聘，尚艺美发高薪诚聘发型师、洗发助理、烫染师，保底工资xxxx-xxxx。电话：xxxxxxxxxxx
705487	1	高星木厂招工！地址：回兰中队对面加油站往山塘方向左手边第三条路口直入。招聘：介木头尾师傅，板仔机，拼板，杂工。 联系电话：xxxxxx
705810	1	你好，请问你是哪位？请问你要做什么东西？ 我是瑞丽百业广告小李。你要做招聘，房屋出租，转让，做名片，可以联系我，电话：xxxxxxxxxxx
707339	1	呈贡金大福珠宝向社会公开招聘珠宝导购员/店长助理/店长等岗位数名，有意者联系：xxxxxxxxxxx高薪等你来挑战，年薪x万到xx万。
709773	1	您好，我是做微信信息发布的！加微信vxxxxxx 青岛微视角，专业信息平台，青海地区代理！ [愉快]免费发布征婚信息、招聘、求职、顺风
710690	1	你好！【中国人寿】——xxxx大力培养新人，招聘电话销售、销售代表、储备主管（经理）、组训、培训讲师及金融理财师，提供完善薪资奖励制度
711957	1	龙臣房产：招聘房产销售，不管你是否有经验，我们会教。xxxx底薪+xx%提层！有意向者与我联系。陆经理：xxxxxxxxxxx。公司地
712625	1	我公司现对外招聘电脑外设广告设备的相关售后技术人员若干名，带薪培训。待遇优厚，工作地点 上海路。详询xxxxxxxxxxx
713273	1	中公教育缙云分校教师招聘课程上线啦，在缙云开课哦，而且x月xx日前报名有惊喜优惠价，详询xxxx-xxxxxxx，地址缙云汽车站隔壁金
713553	1	我们这里招聘卧加，立加，卧式、立式数车多名。普铣x名（可学徒），摇臂钻一名，如果有人介绍一下吧，谢谢。球豹阀门
713895	1	三美达今天起可上临时工，男女不限，xx-xx岁，男工xx元招聘，女工xx元招聘，利润x.x元，要求工作三个月以上。谢谢！
714802	1	新年新气象？？祝：美女们xx年多多赚钱！ 本店全面招聘美女技师数名，形象好，气质佳，A—xb、B—xb可结现！有意者请联系—红姐xxx
715229	1	站。招聘旺季，抢人才就是要快，有需要请尽快来电订位吧:xxxx-xxxxxxxx/xxxxxxxxxxx  宁小姐 大佛山人才网―宁雪
718658	1	水汇丰商务会所高薪招聘 x.服务部经理:底薪xxxx+提成。 x.技师部经理:底薪xxxx+提成。 x.营销部经理:底薪xxxx+提成
719022	1	梦幻酒吧x月x号正式开业！欢迎新老顾客前来捧场！x点前所有酒水x折优惠哟！更多惊喜等你来玩！另招聘服务员和客户经理数名。主管一名！待遇
720070	1	常州市新北区万达旁xxxx平方高档养生会馆，现招聘足疗女技师数名，学徒数名，包吃住，全年高薪保底，有意者电话联系洽谈，联系人：方先生。
724170	1	，宿舍有无线，空调，洗澡间！有意者联系xxxxxxxxxxx  需要帮助+QQxxxxxxxxx 招聘；招切配小中工一名xxxx～xx
727189	1	你好：新年快乐。我是厦门铁路列车段的丁经理，我们招聘的岗位是列车售货员，要求：心态好有自信，能吃苦耐劳。待遇xxxx元-xxxx元一个月。面试时间：x月x日星期一下午x点、（一定要准时必须准时）地址：厦门湖里莲花二村车站工商银行门口等，有我们穿铁路制服的工作人员接待，面试带本人身份证和一支笔、路线/厦门-北京-上海-重庆-贵阳-武夷山-长春。每月上xx天班休息xx天，每天工作x---x小时、无夜班。电话：xxxxxxxxxxx公司地址：莲花二村铁路科技站厦门列车段多经公司。收到回信息
729217	1	亲，新年好，琪思目前招聘的岗位有配货女普工（工资xxxx元起），打包女普工（工资xxxx元起），货品男普工（工资xxxx元起），司机x
729595	1	金女，声威电声男女，腾辉男女，金德精密男女，毅嘉电子男女，华硕男女。更多招聘信息，请来电(店)资讯！相信我们的能力和服务会给你带来满意
730867	1	你好，蒙自时光广告已开业！本公司承接【印传单、名片、版面宣传、转铺、卖房、租车、租房、卖地、卖车、招聘、促销、招商、家政、征婚、】经营项目等各类信息发布就找时光广告！搜索行业信息，就看时光广告报！需要做广告或咨询广告方面就找时光广告小常！联系电话:xxxxxxxxxxx常齐国……祝你生活愉快！新年快乐！/呲牙
731505	1	你好，很高兴看到你的简历本公司长期招聘兼职，订单量大制作简单，可带回家或学校做，没有时间限制，手工制作简单易学，免费培训，工资日结，有意者到公司来详细了解，电话；xxxxxxxxxxx:xxxxxxxxxxxx:地址：洛阳火车站衡达地标四单元xx楼xxxx室。
731730	1	您好，抱歉打扰你了。我是温州xx同城朱永钧，看到贵公司也一直有在招人，针对目前年初旺季，xx推出超强悍的急招服务，现推出简化版，标准版，全省版，名企等等。资费xxxx-xxxxx不等。现在加入即可享受余额赠送，图片广告位等增值服务，现在正值招聘高峰期，这段时间在我们网上找工作的求职者是平常的x到x倍。加上过年期间xx的广告效益，开年来和我们合作的会员都已收到明显效果。如果方便的话我请您给我一点时间，也当给您招聘多一点机会，我们约个时间，我有信心一定能解决您的招聘问题。望回复。
732842	1	中联地产愉康旗舰店现招聘销售精英。五金一险，基本工资+高提成。年收入百万不是梦！南山区学府路康乐大厦一楼：王经理：xxxxxxxxxxx
734370	1	招聘；需小车司机x名月薪xxxx起，退伍军人优先，联系电话，xxxxxxxxxxx。请各位朋友帮忙转发，谢谢！
734589	1	高薪招聘:广州尚业房地产代理有限公司，专注商业地产租售，诚聘销售精英，保底低薪xxxx元起＋高达xx%-xx%提成＋奖金+股份分红。国
734912	1	给您拜年了，现保利达开始招聘了，单价提为xx元一小时了，有意回来上班者请电xxxxxxxxxxx，谢谢！
735166	1	有需要办信用卡，贷款，办理寿险，车险另外本公司长期招聘业务员，有需要的老板可随时联系我！平安颜生，竭诚为你服务！谢谢
735178	1	新年好消息：开年之际大型用人单位苏州华硕、乐轩科技、佳世达、上海英华达、南京莱仕康、无锡华润、达方电子、众泰汽车等企业急招聘，工作轻松
736605	1	世界五百强，平安银行现招聘信贷经理x名，要求大专学历，从事销售行业优先，入职可享有公司福利五险一金，月薪过万，欢迎致电刘经理xxxxx
737178	1	招聘面食一人大众主食电话xxxxxxxxxxx鲍师父说孙雪介绍的…详情电联不差事好友帮转发联系…谢谢好友帮忙找一面食副手急xxxxx
737225	1	公司常年招聘保安员，年龄xx-xx，身体健康，有一定文化。在岗保安员介绍入职，上岗满一个月的，奖励介绍人xx元。近期有金融岗、幼儿园岗、银行监管岗、粮食储备库岗等职位需要招聘人，待遇较高，望各位在岗保安员多宣传得实惠。  公司联系人：孙经理  xxxxxxxxxxx王经理  xxxxxxxxxxx荣经理  xxxxxxxxxxx李主任  xxxxxxxxxxx
738824	1	杭州金家渡综合市场；招聘岗位；招商经理，主管，电子商务经理，主管，人事经理；行政文员，招主题商务洒店经理，海鲜量贩餐饮经理，销售主管，
739272	1	我是十一厚街车展的黄宽金，我司x月xx日至x月x日在厚街举办的车展需要招聘门禁的兼职人员，想参加的同学欢迎致电或短信了解详细情况。
745696	1	建水锦恒商贸公司招聘送货员x-x名，要求男性，xx-xx岁，工资xxxx+奖金，供吃，有经验者优先！联系电话xxxxxxxxxxx
749722	1	你好，深圳比亚迪免费招聘！招聘要求，男女，xx到xx岁，底薪xxxx，加班费按劳动法计算，综合工资xxoo左右，地址在龙岗南约江业百货
749732	1	想挑战销售吗？想挑战业务吗？想挑战高薪吗？深圳爱美丽化妆品公司江西甘肃山东安徽分公司，xxxx面向大众招聘市场美容导师，限有经验者，优秀美容师，美容顾问，店长，优先。提升自己，拓展自己，伊留美，你的人生规划师，你的财富合作伙伴，中国美业最具领导力品牌，有意者可微信
750738	1	您好，本冒菜店正在招聘送餐员，主要负责周边写字楼及商场的外卖，底薪xxxx-xxxx另加提成，包食宿。工作优异者可晋升为冒菜师父，为自
750972	1	，加盟平安，寿险，产险，银行贷款，证券，买车，买房，全渠道更快成功！ xxxx年不要让 机会擦肩而过！招聘热线：xxxxxxxxxxx
751906	1	稷佳禾餐饮招聘：服务员xx名（工资xxxx+提成+全勤奖+工龄工资）有休假，店长、领班、收银员、打杂工、后厨人员等。xxxxxxxxlxx
754904	1	招聘：广元电信招聘话务员x名，<女>            客户经理x名，<男> 要求：沟通流利，学习能力强，踏实负责，有销售经验优先
756975	1	剑桥科技招聘普工，男女xx～xx岁，前x个月按小时结工资，x个月后转正公司正式员工非派遣员工，白班xx元一小时，夜班xx元一小时，xx
758670	1	平安金控投资基金管理(北京)有限公司，杭州分公司。主要从事定向增发，并购重组，PE股权，阳光私募资产管理等业务。高薪招聘产品销售经理及
758920	1	平安银行即将进驻石首，现招聘一批客户经理储备干部做综合金融业务， 包括信用卡、存款、贷款、证券、投资理财等。公司定于（明天）x号下午x
759112	1	你好！金港电子商务有限公司，现招聘网络销售、电话销售，提供住宿，底薪xxxx+提成，平均月薪xxxx_xxxx.面试地址：昆山花桥镇绿
760493	1	联德房产丨 招聘房产经纪人xx名。无责任底薪xxxx元+高提成+奖金+带薪培训+公平公正晋升。我们提供高薪，只为寻找到更优秀的你！联
760762	1	大理长远通信招聘物流配送人员一名，工作地点下关，每周日休息，每天早x点至晚x点。月薪xxxx元限男性，联系电话xxxxxxxxxxx
761863	1	各界兄弟姐妹们!您好!告诉好消息!太平公司面向全国招聘有梦想的人要实现有房有车的有仕创业者，收入不封顶，业务+提成+奖金，公司福利好经
762836	1	光大银行-信用卡销售经理-招聘!工作时间要求全职，学历要求大专以上，年龄要求xx岁 至 xx岁，平均月薪：xxxx-x万，加入全国冠军
765393	1	【招聘】兰州阿索金大碗牛肉面武威浙大店高薪诚聘:拉面师x名;出面师x名;服务员(兼收银员)x名。要求:技术娴熟，吃苦耐劳，品行端正，待
766982	1	您好，我是五八同城网络招聘负责人刘炯，刚才来过电话。现在五八招聘活动打包大促销，详情请咨询：xxxxxxxxxxx   QQ:xxxx
770141	1	根鑫劳务派遣[总部]-陈:吉祥航空食品厂：本外地，合同工，交四金，一年xx薪。招聘x食品厂厨工：男女，xx岁以下，x小时.双休，吃工作
770476	1	xxxx年应届生中未就业的有没，东江明城酒店招聘人事部文员x名，男女不限，工资xxxx-xxxx，做五休二，有意向的直接联系袁伟彬
770795	1	好消息！融发装饰现招聘优秀设计师，电销代表，设计部门经理，有实际工作经验，形象好，表达能力强，有责任心者，欢迎加入我们的团队。联系电话xxxxxxxxxxx
771488	1	新年好！祝大家羊年发财！万事如意！ 年后有：天弘厂招聘长期小时工.年龄，现在可以男女不限.年龄男龄男xx-xx岁，女xx-xx岁，身份
772218	1	您好，我们是邯郸市针灸医院，我院已进行招聘，招聘内容如下： x.健康宣传员x.业务主管x.医师助理（女生）x.会计x.后勤人员有意者联系。      电话：xxxxxxxxxxx      联系人：郭主任
776778	1	尊敬的顾客您好！我是您的美容顾问米月。告诉您个好消息！菡美为打造xxx名美容顾问团队！给您提供最好的服务。需要招聘xx岁—xx岁的美容学员。您身边如果有想拥有一技之长并且符合年龄的爱美女士，可以报名免费培训学习。一经录用待遇从优！报名日期截止到x月底！介绍一名美容师培训上岗后，我公司将送您价值xxxx元的菡美玫瑰园产品表示对您衷心的感谢！快快加入这个朝阳的行列吧！菡美XX店祝您生活愉快！合家欢乐！
777502	1	招聘季来啦[玫瑰] 待业毁一生，啃老穷三代，你若来平安，必成高富帅！ 工作有空调，努力赚钱快，一年买车，二年买房，三年实现财务自由！
777554	1	上海东华职业进修学校招聘，岗位，课程顾问，包吃，包中，晚饭，包住室内有空调有卫浴。扬浦区，地址，皿平路，赤峰路，xx号x号楼x楼xxx
779056	1	招聘助理或者技师两名，地址，南坪工商大学，主要是学生顾客，洗头轻松只洗几分钟不用按摩也不用站门，底薪xxx……xxxx加提成。有
780568	1	黄冈伊利大量招聘普工、操作工、质检员、化验员、维修工，工资xxxx-xxxx／月，包吃住、公司缴纳五险一金，上下班市内有通勤车接送。应
780970	1	激不活，外部人才进不来，进来了留不住？新的一年xx、xx号首次【薪酬绩效与招聘】学习愿给您最有价值的咨询，留位复“好”！长松王未敬上
781409	1	您好！公司地址：廊坊市广阳区曙光道曙光小区底商——鸿嘉房产。招聘二手房销售人员，高提成。应聘电话：xxxxxxxxxxx。您没有做过怎么知道自己做不到呢？凡事都有一个适应的过程，给自己一个证明自己的机会不是很好吗？期待你的加入。
783135	1	新洲中原地产招聘：直接入职，xxxx底薪+高提成+旅游+社保。有需要联系我。黄经理xxxxxxxxxxx
783845	1	本店因业务需要长年面向社会招聘按摩师，足疗师数名，xx岁以下女性，保底xxxx元，包食宿，咨询电话xxxxxxxxxxx
784535	1	天森集团招聘岗位，珠宝销售员，建材销售员要求：形象气质佳，语言表达能力强，适应力强。面试地址，官渡区世纪金源商务中心x幢楼A座
786010	1	做吊牌印刷厂招聘啤工数名，xxxx/月，每天x个钟，xx天计，加班x:x另计，包食住。地址在黄岐窖口车站附近，有意者电话联系本机刘生，
787555	1	金湖人才市场逢周二周六举办现场招聘会，求职进场免费，电话xxxxxxxx，xxxxxxxxxxx，地址：东厦路xx号x至x楼。
787623	1	本店是半边天熏肉大饼加盟店，在体育南大街与东岗路交口南行xxx米路东东王丁科苑底商。现招聘厨师，川菜，家常菜。有意请电话联系xxxxxxxxxxx。
787845	1	本厂招聘抛光砖熟手销售经理多名、电话:xxxxxxxxxxx、廖生 地址: 樵乐路南庄杏头、 佛山市诺宝莱抛光砖有限公司、
788224	1	教育机构招聘全职老师一名，兼职老师若干名，要求热爱教育事业，能吃苦求上进，工作待遇底薪加提成加课时费xxxx~xxxx，全职双休，工作
788739	1	招聘     现我厂招：表坑机师傅、碑机师傅、碑机跟班。      有意者请电：xxxxxxxxxxx
792151	1	急！！娱乐会所招聘客户经理、营销经理、商务宝贝、演艺歌手、礼仪佳丽、T台模特、人事专员、迎宾、收银员、营销经理、客户经理等众多高薪岗位
795902	1	您好！华晨房产营销策划有限公司招聘置业顾问：xxxx加高提成加晋升空间，室内工作，早x点半到晚x点。中午休息两个小时。每周单休周一，公司免费提供培训。公司地址：和平路与广安街交叉口 时代方舟Ax座 xxxx室 。封伟华xxxxxxxxxxx。公交路线xx，x，x环x路，xx，xxx，xx，xx，xx，xx路。通知明天来此面试。来时提前打电话
796023	1	三八妇女节感恩回馈半边天新款x.x折，冬装清仓狂甩x.x折，欢迎大家选择时尚，选择玛诗可女装招聘:女，xx岁一下，有良好沟通能力的，
797737	1	尊敬的顾客您好！我是您的美容顾问党瑞。告诉您个好消息！为打造xxx名美容顾问团队！给您提供最好的服务。需要招聘xx岁—xx岁的美容学员。您身边如果有想拥有一技之长并且符合年龄的爱美女士，可以报名免费培训学习。一经录用待遇从优！报名日期截止到x月底！介绍一名美容师培训上岗后，我公司将送您价值xxxx元的菡美玫瑰园产品表示对您衷心的感谢！快快加入这个朝阳的行业吧！菡美三店祝您生活愉快！合家欢乐！
