1137	1	小魏美容养生馆喜迎x.x妇女节，好礼赠佳人x.碧修堂化妆品人民币尾数xx数字xxx可抵xxx元。x.圣蜜莱雅全场x.x折优惠。x.温碧泉第三款x.x折。明星单品买多少送多少！限量防晒套盒特价套盒抢到赚到（x月x日～xx日）转发到朋友圈三次当天进店还有神秘礼物一份哦
1164	1	喜讯…喜讯…名媛美容正式加入“中国健康养生同盟会”啦！艾灸健康养生传天下，不花钱乐分享签约火爆进行中！美丽热线:xxxxxxxxxxx
1326	1	体验价值xxx元水氧治疗一次。超值礼：xx元速减卡 特惠礼：x号当天半价秒杀仅限一天（面部治疗卡除外 唐人养生会馆  咨询热线：xxx
1700	1	芭缇薇儿养生会所发放福利咯      x月是女人的节日！凡于x月x号号——xx号进店护理的顾客都可xx元体验获得价值xxx元神灸理疗项
2376	1	新春佳节特价酬宾:x月x号前到店客人只需现金xx元即可享受任一项目，可累积！欢迎大家的光临！西黛美容院预约电话:xxxxxxxx
2409	1	三八节即将来临，品味女人养生会所为感谢你长期以来的支持，特设本月x号一x号x天免费薰蒸，每位顾客只有一次机会。亲，收到短信后请尽快于我
2416	1	水芙蓉美业会议于x月xx日下午x点在锦麟酒店举行，老店交xxxx元订位费，公司返xxxx元零售产品，到会额外送会阴养生坐炙x套和坐炙仪
3904	1	尊敬的顾客您好，雪罗兰美容院三八节送礼啦，现只需xxx元即可享受原价xxx元，美容xx次，名额有限，快来抢购！联系热线xxxx--xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
4604	1	天池丽人养生馆特价震撼来袭[鼓掌]！博蜜思防晒套组火热预售中！现在只需xxx即可拥有博蜜思五瓶专业护肤品总价值xxx元！厂家只限量提供xx套！你还在等什么？绝对让你心动哦！带图转发x天并且添加微信号:yunxxxxxxxxxxx的亲们即可获得本店四次特色身体项目（价值xxx元。购买特价套组的美女们还可获得秒杀特权一次，绝对超值哦！！记住是秒杀啊！！机会多多  千万不要错过哦！不要等我的产品被顾客抢空又说我没告诉你哦[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙       地址  小许庄天池丽人养生馆   联系人 宋艳云
5043	1	亲爱的家人们，斯雅养生馆明天闭馆一天回老家，另特意推出开年巨献活动，优惠多多，各位家人可咨询或帮忙介绍，谢谢！诚祝:元宵节快乐
5158	1	尊敬的会员：您好！瑞倪维儿美容院为迎接三八妇女节的到来特推出优惠大酬宾，只需xxx元即可享受每月一次的护理任选（共计xxx元/xx次）
5647	1	亲爱的元宵节快乐！迎国际x.x妇女节，易美草本美容养生会所推出x.x女性关爱体检套餐，仅需xxx元就可享受原价xxxx元的乳房体检及护
5776	1	韩氏专业养生减肥三八特推出“你减我就送”活动凡活动期间新顾客减十斤送五斤，成为会员每减十斤即送xxx元代金券。（签约老顾客享有该活动）老顾客带新顾客或结伴同行两人各奖xxx元代金券。瘦身热线：xxxxxxxxxxx
5988	1	为庆蝴蝶谷分店开业春季养生 ：推出三养女人，原价xxxxx元，现价xxxx元xx次.. 含王牌项目x神奇易瑶泡浴提高盆腔温度，预防妇
6125	1	小魏美容养生馆喜迎x.x妇女节，好礼赠佳人x.碧修堂化妆品人民币尾数xx数字xxx可抵xxx元。x.圣蜜莱雅全场x.x折优惠。x.温碧泉第三款x.x折。明星单品买多少送多少！限量防晒套盒特价套盒抢到赚到（x月x日～xx日）
6596	1	迎三八节，水中花美容院联手产品总公司，活动期间，购买护肤品推出一系列优惠活动，详情请入店咨询，或致电xxxxxxxxxxx
6677	1	羊年大吉！新年新气象。爱薇伊养生汗蒸一大波优惠活动来临！各位抓紧哟…现在起新办理月卡xxx元汗蒸一个月。购买三合一美体衣赠送一年汗蒸及
6749	1	我是德雅路菡美美容院的陈姐，店址在湖南电视节目制作中心旁，公交车有xxx.xxx.xxx.xxx路在第七中学站下。联系电话xxxxxx
8023	1	您好，我是尚雅荟健身房的小萌，历史最优惠活动来了真情回馈老会员，入会平均每月约xx元，老会员介绍新会员同样优惠，活动一年仅有一次（限前xx名），活动已开始（接受电话预定）尚雅荟健身小萌欢迎您来健身，预定??xxxxxxxxxxx
8130	1	穹顶之下，自然为家。首付xx万入住京北法式大盘，远离雾霾，稀缺湖景养生别墅，北京后花园[拉斐水岸]，精装观湖公寓不限购xxx-xxxx
9049	1	xxxx年正月初十也是x月xx日恩希养生会所正式开业了，亲爱的们过年大吃大喝，没管住嘴的，身体长肉肉的，皮肤需要补水的，调理身体养生的，开始行动吧！恩希打造魅力女人，相约恩希，秀出你的美丽！美丽从恩希起航，快快行动吧！美丽热线:xxxxxxxxxxx  xxxxxxxxxxx  xxxxxxxxxxx  xxxxxxx
9773	1	特大喜讯、亚丽养生三八节特别推出、充值护理卡xxxx元、送xxxx、不打折、凡在三月份充卡的新老朋友、额外送价值xxxx元扩理、送x次
9844	1	【海南】最佳养生湖滨社区《山湖海》，位于海口市琼山区，距美兰机场仅需xx分钟，主力户型为xx-xx平的金牌热销户型，总价xx万起（含精
11165	1	壮乡歌海、中国绿城、东盟风情、养生之都、中国最佳休闲城市―南宁欢迎您！南宁天天游热线xxxxxxx，南宁旅游微信号nnslyj。 你可
13395	1	浓情三月，女人的节日！都市丽人美容院为庆祝这个节日，特推出特惠卡：xx次面部补水+xx次眼部刮痧+xx次颈部护理只需要xxx元！此优惠
13717	1	喜迎三八！喜迎三八！本店所有项目均可享受x折优惠！快快参与吧！详情店内咨询团结路杨青养生汗蒸！ 佳丽
14127	1	相约三八，携手x.x折所有的蒂娜克斯面部护理产品数量有限，属于自己的美丽，只限三八妇女节一天，艺洋美容养生会所期待你的光临！三八节，三八折
14254	1	阳春三月，一个女性专属的节日。三月不防晒，五月斑上来，芙尔蔓今年防晒不花钱！！秒杀价绿洲精纯霜加x元送优白亮彩柔肤水！购xxx元的千资粉底送xxx元的家居任选产品！机会不等人！心动的你赶紧行动起来吧！！另有特大惊喜，详情进店咨询！再回首美容院，美丽热线:xxxxxxxxxxx
15818	1	相约春天，美丽绽放！为迎接属于女人的节日，红·琴养生馆特推出一系列优惠活动
16780	1	本店欢庆三八“妇女节”关爱女性健康，免费体验调理亚健康项目，活动优惠如下： 一、凡到店的客户朋友均可免费体验HxxD内在养生仪护理三次。 二、充值xxxx元任选三个部位（面部、胸部、腹部、臀部、背部、肩颈、双手、大腿、小腿）； 三、充值xxxxx元可以会员价任意做护理，不限项目，送体验卡（价值xxxx元/xx次）一张。焕颜堂养生美丽热线xxxxxxxx
17196	1	玲珑养生坊魅力x.x女人节，今年防晒不要钱，更多优惠活动店内详询或电话xxxxxxxx.
17407	1	春季排毒养肝从现在开始：红豆美容养生馆帮助您肠道水疗排毒～内调养肝～美丽健康热线xxxxxxxx！
19320	1	尊敬的会员您好：普丽缇莎美容养生会所为迎接三八妇女节的到来特推出各项优惠活动，会员可到本店免费领取礼品，礼品有限赠完即止，详情店内咨询
19469	1	少林易筋洗髓术，是源于千年少林的一套强身健体的上乘理疗功法，结合了少林易筋经，洗髓经及达魔棍法，在少林用于健身和武僧打通全身七经八脉，及练功后气血理疗恢复，绥化独家推出:-(少林易筋洗髓养生馆:-)主要调理颈肩腰腿痛，肾，男科，妇科，偏瘫后遗症，风湿，静脉曲张，睡眠不佳，肥胖，各脏器疾病有很好疗效，:-(具有点穴，按摩，针灸，足疗，刮痧，等五合一的功效，地址，南二西路，热线xxxxxxxxxxx
20377	1	美人坊美容院、喜迎、三。八、冰点无痛永久性脱毛xxx一个部位 咨询电话xxxxxxxxxxx豆豆、祝天天开心
20768	1	姐，x x女人节即将到来，在此我代表新生活美容养生馆全体家人祝您节日快乐！永远年轻！节日当天我们有礼品相送和特大优惠，详细内容请到店了
20775	1	皇城美容SPA养生会所特大惊喜！x月x—x号凡到店顾客可免费做项目护理一次，另有x重惊喜等你来拿，有关详情见店内海报。
21240	1	惊爆特价!惊爆特价!喜迎国际“三八”女人节，好莱坞养生馆为回馈新老顾客，特推出买二送五，买二送三…等身体面护眼护套盒，详情请至店咨询。
22167	1	魅力x.x女神节，凡是本店老客户在活动期间只需x.x元即可秒杀养身套一套！！数量有限只有xx套！！赶紧预定吧！水颜舫经络养生红梅 ！
22712	1	春季养生好时节，芳妮春天推出部分套盒、产品，低至x.x折，更有特价惊喜！仅限x月x日当天，每人限购一套。详情到店或来电咨询，咨询电话：
23049	1	美丽女人节，相约x月天！自然美美容院优惠大派送:x.自由卡xxx元/xx次 x.岩盘浴卡xxx元xx次 文化路保丽广场x栋xxx（米兰
24437	1	好消息，x月x日-x日，全场保健食品买二赠一了！！你没看错，是全场，包括养生堂系列，汤臣倍健系列，等等，欲购从速，机会难得，一心堂江东
24936	1	节日快乐………………仅需xx元即可享受x种项目体验:x:面部水疗x次，x:古法养生蛋疗x次，x:眼部护理x次，x:颈部护理，x:手部
25139	1	奥克斯尚都健身房.周年庆年度最大优惠来了，续卡.办卡优惠巨大，送时间，送ipad.时尚自行车.健身包等等！联系刘骏.xxxxxxxxxxx
25544	1	阿曼尼婴儿理发，二月二龙抬头理发开始预订中，另宝宝满月、百日照免费（提供上门服务），欢迎电话预约：xxxx-xxxx-xxxx
25574	1	三月女人节，您美了吗？即日起，本美容院所有产品，卡系列均x.x折出售，有需要的朋友赶紧电话预约。截止日期x月xx号，靓妆xxx美容美体
25679	1	富裕酒楼招牌药膳。红烧。盐焗鸽皇。滋补养生进补首选！各式鸽皇优惠价xx元每只。  订座电话:xxxxxxx、xxxxxxxxxxx
26207	1	您好，乐乐之家专业为婴幼儿上门理发
26287	1	新春重炮，惠州市龙门县汇都～新天地养生会所xxxx春季招聘会届时开幕，欢迎同行精英加入我们这个激情高效的团队！技师xxx名，提成xx--xx元，高补助xxxx--xxxx元，培训师x名，待遇面议，主任x名～xxxx--xxxx元底薪+推广福利～营业奖金，部长xx名～xxxx--xxxx元底薪+推广福利～营业奖金，水吧员～卫生员xx名，xxxx--xxxx元底薪+全勤奖～营业奖金，以上员工一经录用，包吃住～定期福利活动～为每一位在职人员购买意外险！              众志诚诚～为爱感恩～养身修心～共创佳绩…！咨询热线:xxxxxxxxxxx
26348	1	特大喜讯：肤之恋美容养生会馆为了提升服务品质，现荣幸携手美施丽品牌在xxxx年全国招募xxx名品牌代言人，倾情馈赠本店新老顾客xx张价值xxxx元的五星级精致面部护理年卡，每周x次，x元享受全年xx个月xx次护理（美施丽品牌，xx年的品质保证，纯植物护肤，真正做到无添加，可深层清洁皮肤，补水与排毒，平衡pH值）！名额有限，先到先得，赠完为止!美丽咨询热线总店电话:xxxxxxxx    @东怡店：xxxxxxxx 四期店电话：xxxxxxxxxxx
27593	1	节日病，怎么去？给你的身体来次大扫除吧！x月x～x月x号到店贵宾送<脏腑调理＞一次。价值xxx元。时间有限赶快预订吧！MF美容院
27829	1	三八妇女节即将来临，美之苑美容养生会馆推出叶绿素防晒优惠活动，让您时尚美白，水润久久，想晒就晒，爱咋晒就咋晒！订购电话：xxxxxxx
28048	1	尊敬的顾客元宵节快乐:我是万基花园新生活店的，公司为了迎三八美人节，做了特大优惠活动，买多少产品送多少身体项目，还有抽奖卡:一等奖价值xxxx元的养生床垫，二等奖的价值xxx元的卫生巾一箱，三等奖的价值xxx元的生食粉一盒，四等奖的价值xxx元的沐浴套一套，五等奖的价值xxx元的VC一盒，赶快行动吧，机不可失时不再来，可不要后悔哦
30167	1	庆店庆    迎三八    ，优惠大酬宾活动开始了[疯了][疯了]        。湟裟全体员工欢迎您的光临          （最美女人季活动）x??雅格家居产品买一套送一套x??蚕丝面膜买二送一x??身体活动：x、聚能养生仪（臀疗）xxxx元/xx次，另送xx次x、聚能养生仪（背疗）xxxx元/xx次，另送xx次x、扶阳罐，xxxx/xx次，另送xx次x??面部活动：xxxx元（............
31342	1	铂澜迪x月xx日美容院实战峰会现场见证x天拓客三百人二百平店每月xx万
32286	1	感谢您们对本小店的厚爱! 三八妇女节就要到了，我们特推出各种女士养生粉、固元膏、阿胶糕的优惠活动:满xxx减xx，满xxx减xx，满x
32319	1	为喜迎x.x最美女人节，即日起，凡新老顾客到店预存xx元，即可享受店内所有经典项目任选x次体验名额，有效期至x月x日：养生元中药熏蒸
32933	1	迎三八活动正在火热进行中，身体套盒原价xxxx元；“现活动价xxx元；限只有xx个名额，赶紧快来抢购吧！时尚丽人美容院。
33018	1	【梦兰巴厘岛风情Spa养生会所】xx女人节是世界女性共欢乐的日子，女性健康成为时下女性热聊话题，在三八节这个特殊的节日里，梦兰为您送上健康美丽专属定制超值优惠活动，这个女人节，以梦兰Spa的名义好好宠爱自己！绽放您的独特的魅力！                                活动期间购买养生项目：     第一个疗程原价                 第二个疗程x.x折                第三个疗程x.x折         （注：苹果干细胞不参加活动）                                   赶快行动吧！更有给力抽奖等您来拿哦！先到先得！健康的女人才是最美丽的！详询致电xxxxxxx。活动时间：xxxx.x.x--xxxx.x.xx
33189	1	x、x美丽女人节、幸福在三月、创美空间美容美体养生会所。感谢有您的支持与信任。活动期间推出惊喜：        特价年卡：xxx元／x
33443	1	亲爱的会员朋友您好！“三八”女人特有的节日。伊人秀美颜养生馆为感谢一路有您的支持将为爱美女同胞准备金济实惠的三人同行年卡，原价xxxx元xx次的面部美颜卡现三人同行均只需要xxxx元就可以获得xx次！名额有限邀上您的好姐妹赶紧咨询你的美容顾问或到店咨询详情，伊人秀全体祝您越来越美丽，越来越时尚！生活越来越甜蜜！
34194	1	您好！我是美妍美容养生纤体馆顾问，apple，为迎接三八妇女节特别推出，女人我最大有机纤体能量瘦身套餐，原价是xxxx元瘦x至x厘米…
34639	1	亲爱的家人们：三月迎三八，钰蓉颜美容院特推出凡消费满xxxx元可享受半价V脸一套，凡消费满xxxx元可享受半价盈彩眼护一套，凡消费满x
35741	1	感谢您致电昆明佐伊化妆品公司！公司创建于xxxx年，主营祛斑、生殖、养生、丰胸、减肥等特色项目；佐伊携百人服务团队，竭诚为您提供优质服务!
36147	1	迎三八，庆三八。美丽女人节，相约x月天。香源美容SPA养生会所为感谢新老顾客的支持，凡是三八进店的所有顾客均可免费领取价值xxx元悬灸
36354	1	特大好消息:丽源美容养生会所xx年三八妇女节回馈活动开始了！x.x号前预交xxx元活动定金即送xxx元膜灵一瓶！活动详情请店内咨询！咨询热线:xxxxxxxx
36726	1	各位亲们：长寿玛丽艳美容汗蒸养生馆为庆x月x日美女节、本店特推出汗蒸原价xx元现xx元、排螨虫原价xxx元现xx元的优惠活动！机会难
38289	1	春节期间大鱼大肉，大烟大酒让我们的身体饱受重负，节后清肠排毒刻不容缓，且春天万物生发，是清肝养肝的最佳季节。石家庄泽慧公司定于x月x-x日（正月xx-xx）在弘谷国际酒店举办《健康觉醒-吃喝玩娱?启动自愈》排毒养生课程，现回馈给您，场餐费只收xxxx元，住宿费自理。本次仅收取xxx名学员，目前仅剩xx名额，抢席热线xxxxxxxxxxx
38305	1	《三八》关爱女性！百莲凯美容养生馆全场底至x折，更多优惠，请入店咨询。
38386	1	金尚蒂美美容养生会所明清街店三八节促销活动：一，公司会员顾客活动方案。 x：充值xxxx送xxxx。    x：充值xxxx送xx
38625	1	原价xxx元，颈部敛脂抗皱一次。 xx元享受原价xxx元，活细胞眼紧致抗皱一次 爱自己美容院 恭候您的光临           即
39092	1	你好美女，好运不段，惊喜连连！玉玲珑美容院三八特惠：化妆品x.x折（每人仅限一瓶）或单品五折加xx元可得夜膏一瓶，另脾胃保养和肾部保养也是x.x折（在本店做另加服务费xxx）！活动三月八号为最后一天。三八是女人的节日，愿您容颜不变，永远美丽动人！
39620	1	我店理疗`培根`，特色如下：x、能使你的‘’根‘’软的变硬，x、短的变长，x、细的变粗，特有的培元固本功效，x、能使你解除疲劳，强健你的肾，从而使男人不‘’难‘’，不再因阳瘘、早泄而困扰，消除人体新陈代谢过程中的毒素淤积，x、让男人不再因尿频、尿急、尿痛尿分叉、尿滴沥、尿等待、增生、肥大…等而困忧，x、脚凉、手凉变热；x、让人高潮汹涌，终生难忘！让她和您一起‘’性‘’福‘’过’好羊年每一天，它不仅当时舒服，而且作用持久，只有博物馆东大衔神沐养生水疗馆x号技师专做此项目，期待你早曰来保养保健，从而成就伟大的您！星期一快乐！咨询电话：xxxxxxxxxxx
39744	1	丽人行美容院 三八节真情回馈：尾号为xx的xxx元人民币可抵xxx元使用选购任意植美源产品 活动时间x月x日至x月x日 美丽热线xxx
40524	1	亲爱的伽人，亦梵瑜伽魅力女人节超大优惠活动火爆开幕，钜惠全城！年卡原价xxxx，惊爆价xxxx，x人友情半年卡原价xxxx，超低价xxxx，春季养生卡秒杀价xx，名额有限报完为止，抢到就是赚到！只限x月x日之前享受优惠价。爱上瑜伽，爱上更美的自己！联系电话xxxxxxxxxxx
42290	1	喜迎三八！喜迎三八！本店所有项目均可享受x折优惠！快快参与吧！详情店内咨询团结路杨青汗蒸养生会馆！
42447	1	好消息:慧林美容院x.x妇女节所有家居产品一律五折，数量有限哦，提前做大家节日快乐。
42722	1	媚后，做自己的王后！x.x在即！中环城媚后生活美容养生典范中心！向所有伟大的女性致敬！特推出“我是女王我任性！”红包抢购活动:xx元
43037	1	贵夫人美容院携手冬木古雨喜迎三八国际妇女节，感恩答谢新老顾客，优惠多多，买xxxx元送xxxx元任选产品，名额有限，赶快行动吧，还有更
43774	1	真善美“把爱传出去、美丽中国人”大型公益活动，真善美养生会所x.x节感恩巨献，原价xxxx元xx件套，现免费送，感恩新老顾客的信任现已............
44758	1	张乐养生会所x月x号妇女节秒杀活动开始了，店内所有产品价格都会降低到最低限度。如果您有需要，请尽快过来咨询，选购，仅此一天。同时祝您节
45868	1	好消息，好消息，台湾知名医学和养生专家—宋茂清教授帮助众多亚健康人群和慢性疾病患者，让健康体魄不再是奢望。 xxxx年x月x日，水晶之
45948	1	美丽女人节，相约三月天，艾美养生会所推出特惠年卡，xxxx元，不限次数，不限项目，只限时间，（仅限本人使用此卡），活动时间x月x日-x
46651	1	礼遇x.x节:在x月x号至x月x号购买院装面部、身体套盒者可享受买一赠一的优惠。数量有限!送完为止!赛莱拉美疗养生馆祝各位佳人元宵节快乐!
47646	1	亲爱的顾客朋友下午好，纤乐美容美体现正推出风靡全球的贵族养生之道——肠道水疗。润肠通便，排毒养颜，减肥瘦身，只需xx分钟，看到见的排毒，看得见的健康！原价xxx，现五折体验！亲，快来体验堪称xx世纪最理想的物理性内调保健方法吧！三八妇女节，优惠多多。欢迎您的来电预约xxxxxxxx
48125	1	迎国际x.x妇女节，丝轩美容院推出x.x女性关爱套餐，另外仅需xx元就可享受特价面膜一盒，数量有限！咨询电话：xxxxxxxxxxx
48245	1	小阿华摄影专业上门为宝宝照相、理发、制作胎毛笔、手足印、胎毛彰坠
48275	1	欢迎致电深圳鱼美人减肥中心龙华分院，本院专业为您提供减肥、美容、体雕、养生等美容服务
48294	1	尊敬的美人！贰雅美容院现推出庆“三八”妇女节优惠活动:x月x曰至x月xx号凡一次性买卡(xx次xxx元)的新老顾客即多送一次护理反价值
48495	1	椰岛美容红钢城店x/x女人节真情回馈，凡x～x号之前到店即可免费享受价值xxx元的养生泥灸一次！椰岛美容只为更美的您！期待您的光临！喻蕾
49229	1	尊敬的会员：您好！路易·香浓专业养生馆三八女性节有特惠活动及精美礼品赠送！欢迎您光临店内咨询！谢谢！国贸店预约电话：xxxx-xxxx
49866	1	喜迎三八，时尚妈咪关爱女性健康，特推出超低价春季纤体、养生套餐 ，优惠惊喜不断，当天购卡再送价值xxx元项目一次。咨询电话xxxxxxx
50892	1	好消息好消息！菡美美容院为了迎接三八女神节的到来，也为了回馈您一直以来对菡美的支持与厚爱，只要您于x月x-x日预订三八节活动（只需xxx元订金），店面立即送您xxx分特护卡，参与活动再赠送千元大礼包，机会难得，请您速来预订！萍萍
51123	1	"米利都葵潭店:关爱女性健康，即日起至""三八""妇女节期间，养生项目优惠大酬宾。原价xxxx元，活动价xxxx元。欢迎姐妹们进店咨询。"
52184	1	阳光假日城韩国美缔可美容养生会所，三八妇女节特惠，活动期间凡进店扫二维码的顾客均可免费获得价值xxx元身体理疗护理项目x、送价值xx
52577	1	豪汇养生会所十七中路店，杏花店，雪山店，大量急招spA，正规足浴推拿师，期待你的加入，新的一年我们一起向钱看向厚赚。
52676	1	好消息！亚美美容养生馆为感谢各位会员的支持与厚爱，向厂家申请了一批特价套盒，全年仅有的一次最低折扣价（x.x折）！在三八妇女节推出，数
53174	1	康婷养生馆为您送上最真挚的祝福和惊喜，凡活动期间     x，进店的新老顾客都可以收到精美小礼x份  x，凡x.x生日或手机号，身份证号码尾数为xx的可获得价值xxx元的养生卡一张  x，凡消费满xxx元可换购礼品，，，，，，，  节日巨献，机不可失，失不再来，活动多多，惊喜多多，欢迎大家的到来（活动时间x月x 号起至x月xx号止）
55287	1	亲爱的朋友:您好！女性美丽的节日即将来临，星河健康美容中心祝您更加健康漂亮！特感恩回馈:三月八日当天到店的顾客均赠送女性黄金搭挡套餐(中医胸保+中医卵保)。凡三月份到店的顾客均赠送中医特色胸保x次。春季是胸保、卵保的最佳时机。因为在五行中肝属木、木属春、春主升发、疏通大地，所以今春赠您星河特色中医胸保大礼！星河健康美容养生中心，地址:福田区福华三路星河 国际Dx栋xxA，预约:xxxxxxxx/xxxxxxxxxxx
55541	1	温玻俐美容院迎xx节，港澳游双飞免费大赠送啦。机会难得，名额有限，赶快抢购哦、咨询电话；xxxxxxxx、xxxxxxxx
56370	1	费主食。   李家私房菜用优质的原料做健康养生的菜品，欢迎新老客户踊跃订餐，市内还可免费送餐。订餐电话：xxxxxxx。xxxxxxx
56518	1	三月女人节，娇艳如花，为了回馈新老顾客的支持与信赖，本店将推出，以健康，美丽和谐为主题的优惠，凡是x月x日至x月xx日到店即可享受xx元体验，面部身体各一次，如疗程可享受x.x折的优惠，每人只有一次机会，除特价或特定项目以外详情可电话资询xxxxxxxx美仙美容院
56767	1	感谢致电重庆家富富侨青浦店，我店经营足浴、泰式按摩、经络养生及棋牌等，欢迎光临惠顾！地址：青浦区外青松公路xxxx号【富侨连锁】
56870	1	亲爱的家人：金手指减肥中心现在店里升级为御美国灸养生堂！值x·x女人节到来之际，现推出开业大酬宾活动：x月x号到店即可抢购xx元精致估
56881	1	韩国美缔可美容养生会所长兴北路裕警苑店为了欢庆三八节日到来特推出一，活动期间凡进店扫二维码的顾客均可免费获得价值xxx元身体理疗护
57186	1	丽妍女子养生馆为了庆祝明天的x.x女生节和后天的x.x妇女节，本店携厂家特推出店内所有产品一律七折，部分产品x.x折，多买多得，机不可
58815	1	火了火了！娇芙达美容养生馆为迎接‘’三八国际妇女节‘’特推出疯狂让利活动：凡x月xx日之前进店可享有三重好礼：一、老顾客免费享受价值x
59007	1	x.x妇女节快乐！玛丽艳美容养生馆为了回馈新老客户本店特推出优惠价xxx元就可享受（脸部深层护理+卵巢保养+背部经络排毒）原价xxx元
60378	1	接公司通知，从x月x号开始，凡是连续三个月能准时进店做护理的顾客，只需要xxx元手工费就能得到一套xxxx的胶原蛋白套。数量有限，先到先得！枫林水郡悦容美容院张洁
61739	1	xx.xxx平可供选择，总 价xx万起，不限购！项目商业配套都已入驻，集养生、商业、度假、交通便捷为一体的一线湖景花园洋房。 品鉴热线
61782	1	薇丝蔓养生会所于三八妇女节有大型特惠活动，只需三百八十元就可享受面部纯天然高级补水护理疗程十次，薇丝蔓全体员工期待您的到来
62140	1	玫瑰庄园三八健康丽人卡：充值xxxx元可享受xx次岩磐汗蒸或xx次坐灸养生仪；xx次全身经络疏通；xx次面部水嫩护理；xx次玫瑰、薰衣
62945	1	亲爱的姐姐们特大喜讯，亿叶莲美容院x.x女人节，关爱自己活动开始了。凡进店者，均有机会获得礼品，活动详情进店咨询。
63371	1	亲，您好！艾馨美容养生馆在x、x女人节到来之际，仅需xx元即可体验价值xxx元身体药油保养一次，名额有限欢迎您来店感受体验！全体员工祝
63435	1	喜讯[闪电][炸弹]喜讯！琪美养生馆携手厂家为了迎接“三八”节日的到来，特申请了xx套价值xxx元背部肩颈疏通的套盒，现在免费为顾客调理疏通！现在开始报名，仅需xxx元手工您就可以拥有这套养生套了，赶紧报名参加吧！时间有限名额有限！开门大礼送给您！琪美养生馆全体员工恭......
63473	1	您好，原可爱宝宝母婴店（贝因美）现搬至银泰童梦园街，店名乐蓓，内设婴儿游泳馆，理发室，摄影馆，更有进口食品、用品，欢迎新老客户光顾：电
63703	1	限时定购，修身能量养生馆回馈新老顾客，祝大家三八节快乐！推出三八优惠体验卡五项项目只需xxx元，：a.背部淋巴排毒一次价值xxx元，b
64260	1	特大喜讯，元宵即到，本特大喜讯，元宵即到，本公司特推出优惠活动，凭此信息沐足，养生可优惠xx，中医可优惠xx元，凭信息x月xx号之前到前台登记方有效！抢房电话xxxxxxxxxxx
64426	1	《美丽女人节》xxxx年“喜迎三八”护肤一折特惠， 再送时尚拎包，苹果手机，数量有限先到先得，赶快行动吧！张小梅美容院糖坊街店，美丽热
64885	1	小魏美容养生馆喜迎x.x妇女节，好礼赠佳人！x.碧修堂化妆品人民币尾数xx数字xxx可抵xxx元。x.圣蜜莱雅全场x.x折优惠。x.温碧泉第三款x.x折。明星单品买多少送多少！限量防晒套盒、特价套盒抢到赚到哦[色][色][色]（x月x日～xx日）转发到朋友圈三次当天进店还有神秘礼物一份哦
65074	1	??????宝之妍美容结合瘦身，养生，护肤为一体，为女性带来健康与美丽是我们义不容辞的责任，欢迎新老顾客都来体验，感受不一样的美妙之旅
65477	1	(x/x)尊敬的客户，感谢您致电本店，本店设有桌球·足浴养生按摩·棋牌，七楼还有餐厅，我们全体员工将竭诚为您服务，欢迎您再次来电垂询。【上海
65793	1	x.x节丹凤眼送健康送好礼，凡x月x号 到x月xx号进店就送中医养生艾灸xx次，抓现金活动抓多少送多少，看你xxxx的手气哦！
65857	1	亲！你家美容院缺客源吗？没关系.我们有超级拓客王！x天帮你拓xxx个客人！轻松帮你搞定客源问题！x月xx，xx日石家庄阳光大酒店为你揭秘拓客.留客.升客.养客.四大系统！席位预定中........仅限xx位.报名从速.xxxxxxxxxxx
65888	1	愿您新春快乐！！体育馆xxx健身房 开学优惠价:男生学期卡xxx元，女生学期卡xxx元.团购价（至少x人）每人xxx元.欢迎新老顾客前来！！
66567	1	迎三八，本院有多项优惠活动，指定产品与套盒低至x.x折，面护年卡低至xx元每次，欢迎来店资询，机会难得，仅限三八节当天！河丽美容院
66612	1	贵宾您好，三八女神来临之际，焦西菡美店全体家人恭祝您女神节快乐！菡美公司回馈新老顾客，特推出xx元女神护理卡，前xx名另送价值xx元决明子养生枕，您身边有亲朋好友均可参加，名额有限，美丽热线：xxxx…xxxxxxx
67706	1	“限时抢购”x.x当天价值xxx元/xx次泥灸+x次价值xxx元的身体项目，现在仅需xxx元，名额有限（仅xx名）绿缘国际养生连锁机构
67982	1	好消息，好消息：圣罗兰女人林养生会所，喜迎“x.x”美丽绽放，感恩大回馈活动即将开始，当天进店惊喜多多，优惠多多，施妤防晒霜原价xxx，惊喜价xx元，部分产品和套盒x.x-x.x折，更多秒杀，更多优惠进店咨询，数量有限，预购从速，错过这一次在等一年哦，圣罗兰女人林养生会所，全体员工敬候您的光临！祝您x.x女人节快乐！做魅力女人！幸福一生，美丽热线，xxxxxxx，xxxxxxxxxxx
68719	1	爱尚健身房x月x日盛大开业，开业当天，特惠大酬宾，（买一年送一年，再享价值xxxx元大礼包一个），另有各种抽奖活动，游戏互动，节目
70045	1	克丽缇娜美容院欢迎您.专业提供美容
70336	1	个或理发一次。活动期间各品牌奶粉买一送二或买二送一，米粉买一送一，钙，锌，鱼肝油二送一。春秋款服装超低实惠，护肤品买一送一！同时本次特
70701	1	送BS防晒套。凡三八节当天参加活动都送老酸奶一袋。美女们有需要可以随时联系我。   芙蓉美容院李蕊再次祝您节日快乐。
71493	1	新春伊始 鞭炮连连，响声不断，元宵节马上到来（正月xx）棋美美容院面部，身体护理节日特价满xxx元送xx元以此类推，身体保养套买一套送
73229	1	亲爱的姐提前祝您三八节快乐   三八节也 是女人的节日  为了让您更健康 年轻 漂亮  爱她私人养生特别推出｛能量苍汗腺排毒买二送二｝
73619	1	递优惠寄免费收、各型x-xx座车辆租赁、户外及帐篷露营烧烤工具租赁、国内外商品代购、“太阳神”保健、养生、生活用品批发零售、驾校报名、
73653	1	元xxx雪娇儿美容养生会馆真情大放送
74076	1	四季轩自助餐厅今天开业了！自餐中餐、晚餐原价xx元，凭此信息xx元/位，另赠送xx元现金券一张。订餐电话：xxxxxxxx【智德轩养生会所】
77221	1	我是湘江世纪城金源购物中心，极源养生会所的店长，招聘接待，服务员，座机，xxxxxxxx
77612	1	魅力女人节！Isee三月大回馈大型团购高端养生美容护理卡xx人充xxxx送xxxx！另优惠多多，欢迎入店了解，名额有限！先到先得欢迎至
79790	1	亲爱的各位家长：        新年好，七彩阳光亲子体验中心已经开学啦！亲子教育不只是教导和训练，更是一种陪伴，一同感受。        本中心周一至周日都上班，根据孩子生理和心理发展特点特开设了适合x～x岁各年龄段的课程，亲子潜能开发课、亲子半日班、脱手半日班、蒙氏半日班及蒙氏全日班，特色课：奥尔夫音乐、感统课、右脑开发课等。还有适合大年龄段（x-x岁幼儿）的蒙特梭利感官数学、注意力课、趣味识字和   电话：xxxx-xxxxxxxx   xxxxxxxxxxx
80650	1	你好！xxx多平正规店招聘专业技师，长期保底，希望前来应聘！浦星路八号线芦恒路站一品漫城小区商业街xxxx养生堂
81655	1	蒂诗曼美容养生馆三八魅力节大派送，二人同行，一人免费，活动时间x月x曰至x月xx日截止，更多惊喜等着您来，预约电话xxxxxxxxxx
82253	1	液体酵素原价xxxx元，秒杀价xxxx元，每院只限购五套。秒杀时间是明天上午十点至十二点。后天中午十一点至下午二点，可儿养生馆热线电话
82687	1	美妍荟美容SPA馆欢迎您.我们专业提供美容美体养生护肤等服务.电话xxxxxxxx.期待您的光临
83831	1	家庭温泉养生别墅，面积区间xx-xxx，首期有叠墅和联排别墅，售楼处和样板间已对外开放。我的联系电话：北京号xxxxxxxxxxx（李
84106	1	凤缘美容美体养生会馆：现招聘美容美体师x至x人 月薪xxxx一xxxx元（底薪xxxx一xxxx包食宿），提供学习的平台。联系人：郭女
86019	1	艾菲美容院:x.x节感恩回馈，从x.x起–至x.xx号本店将免费赠送:原价xxx元《水氧瑜伽护肤》一次，凡是入会员的朋友们到店就有精美
86536	1	靓丽女人节       三八送好礼（花样年华养生馆  地址：三闾路东水岸小区门口）x.进店好礼相送x.凡在三八节促销时间，店内所
86974	1	为迎一周年店庆和女人节的到来，本店x月x日起，凡进店的顾客都有礼品相送，另有养生特价包卡，价位低到想不到，快快来吧，韩国维娜期待您的到
87061	1	xx女人节?美容xx元做，新朋友们都来任性一回吧！魅姿坊美容院，情动好礼大派送！美丽热线：xxxxxxxxxx
87517	1	亲爱的会员您好。美丽人生祝您新年快乐，x月x日美丽女人节快乐，青春永驻。贵公司为回馈尊敬会员，凭止信息奖可抽$奖x次和送xx元护理x次。一等奖卡项xxx任选。二等奖x次精油养生任选。三等奖xx元现金卷。张张有奖永不落空。充值送送送！买产品优惠多多。美丽热线xxxxxxxx/xxxxxxxxxxx
87641	1	亲爱的家人您好！为热烈庆祝本店成立一周年，及时逢元宵佳节、三八妇女节，节节开心快乐！节节大礼奉送。店内产品买一套打六折，买两套打五折，买三套送洗的白和水动力面膜，单支产品购xxx元以上五折优惠。本活动只限四天，x号截止，亲们不要错过机会哦。至尊丽人美容美体养生会所全体员工敬上。美丽热线:xxxxxxxxxxx
88837	1	魅力三八，美丽人生，蒂诗蔓美容院携手广州伊沙贝儿微整美容院医院打造美丽，改变人生，亮丽羊城特巨献，x入院礼，到院即送精美礼品一份，到即
91123	1	只要您进店，全年特惠项目随您挑选…只要您进店，多种健康养生项目一元体验…只要您和好姐妹一起进店《二人同行，一人全免》…红都丽人文
91890	1	颐芝堂养生馆开门大礼：开门当天优惠多多，赠送多多！凡是明天现金充值的顾客赠送xx%的储值，限额十名先到先得!咨询电话：xxxxxxxx
91996	1	我是东方国际健身会所的小黄。现在健身房已经开门大吉啦！现在做三八妇女节活动，买一年送半年。欢迎各位进店咨询，锻炼。想办卡的，请联系我。
92401	1	感恩永远靓丽的您！值三八女人节来临之际。林漫美容院在x月x日至x日隆重推出回馈活动。全场产品x折让利优惠。恭候您的莅临。祝各位亲们节日快乐！
92454	1	维莎雅国际SPA养生会所，恭祝“三八”节，会所所有中药特色项目均享受x.x折，活动时间：xxxx年x月x日～x月xx日止，详询养生专线
93004	1	亲爱的顾客朋友！伊釆美容院三八妇女节献礼活动：xx元送出价值xx元的面部护理/x次（凭短信到店预约
93040	1	野北东尼造型理发店通知:保定美容老师x月xx号 (正月二十二） 来本店，项目：眼眉、眼线、双眼皮、漂唇、去皱等…时间有限请提前预约，补色的提前联系我噢！xxxxxxxxxxx冯少娜
93105	1	特大喜讯、亚丽养生三八节特别推出、充值护理卡xxxx元、送xxxx、不打折、凡在三月份充卡的新老朋友、额外送价值xxxx元护理、送x次
93136	1	养生豪宅，带您奢享xx年后的人居生活。面积有【xx平】～精致，无浪费，小三房。【xxx 平】～南北通透，无敌视野，舒适大三房。【xxx
94810	1	君临养生SAP馆欢迎您.专业健康调理.定制您的美丽健康.奢华品味!健康热线xxxxxxxx.您的专属健康养生调理机构!
94955	1	雅雪柏专业祛斑：治疗各种问题性皮肤，效果是关键，安全更是我们在整个祛斑过程中所追求的。美容院必不可少的王牌项目tel：xxxxxxxxxxx
96579	1	春季护顏、养生正当时，x.x女人节，水顏舫为您送实惠！当日购家居产品可享：安植家居产品x折，雅梵哲产品x折优惠。另凡是护理项目一律x.
97117	1	[中梁地产]建德梅城【幸福·康桥水岸】新安江畔度假养生一流小高层江景現房
97158	1	欧泉妮丝美容美体养生会所为答谢新老顾客对本店的支持与信任，特在三八妇女节期间做如下优惠:  一.凡在三八妇女节当日进店消费的客人就可免
97469	1	尊敬的贵宾，千黛家为迎x'x女人节特别推出养生套盒买二送一。减肥套餐更降低至xxx元，欢迎前来抢购！！！[千黛家]
97828	1	魅力女人节，相约在三八，韩国新生活雪臻妮女子养生会所亚辉在这提前祝您节日快乐！在此本店铺将当天推出超零利润大放送活动！凭此短信当天到达
97983	1	:O:O:O喜讯喜讯特大喜讯 ：上思康美舒女子美容养生会所 “庆:-*三八:-*妇女节”活动即将开始：xx元/xo天的面部水疗卡！活动当天到店可免费面部水疗一次！惊喜多多，优惠多多 :-* :-*:-* 美丽热线：xxxxxxxxxxx :-*
98751	1	亲，新年好，靓典美容院回馈新老顾客，凡xx号之前进店有需要减重的顾客，均可免费获得经络减肥开穴+脾胃调理+打通全身经络，做一次可瘦x-
98879	1	在迎接x.x妇女节来临之际，媛媛美容院特推出以下活动:x，减肥一疗程xxx元，包掉x到xx斤。x新顾客，在本店消费xxx元赠送春季补水
99052	1	遂宁市皇家丽人美容养生会所于xxxx年x月x号正式隆重开业，专业解决问题性皮肤，减肥塑形，身体保养，开业前七天按疗程护理(祛斑祛痘美白
99815	1	性春季养生，到场客户将获赠价值千元专业亚健康检测一次。名额有限，预约截止本周五下午x点！  理财经理:杨璐(xxxxxxxxxxx)[
99820	1	，元宵节快乐！ 三八妇女节来临之际，黎西美容养生馆为答谢新老客户特推出以下优惠活动：   活动一：xxx元体验价值xxx元的小清肠一次
101135	1	亲爱的姐妹们，三八妇女节即将到来，肽美一生美容院对姐妹们的关心特推出：凡购买任何产品xxxx元，即可x.x折秒杀价值xxxx元眼雕套
102137	1	迎国际xx妇女节，普丽缇莎养生会所推出了xx女性关爱体验套餐，原价xxxx的季卡，现只需xxx元任选x项，详情店内咨询，活动时间：x月
102897	1	一年之季在于春，春天是万物生发之时，也是养生的好季节。本店特此推出特大优惠：办卡：xxx元xx次赠水疗x次；xxx元xx次赠话费xxx
103375	1	《瑞法斯养生美体内衣》约惠女人节，全场全年最低折扣！会员折后还有精美礼物哦！活动时间x月x日-x月xx日！惠南镇工农南路xxx号
107194	1	系列养生优惠，凡在x月x日至x月xx日到店体验成为会员者均可享经典护理低至x.x折优惠，恭候您的光临！在这里温馨提示，您错过了开业，可
107286	1	xxxx羊年大吉！开门红满堂彩，您护理我买单，你敢来我就敢送，恭喜你中大奖！百莲凯养生会所，美丽热线xxxx—xxxxxxx
108887	1	魅力女人节*淑女坊化妆品满xxx送xx以此类推，多买多送；*熙魅尔化妆品x折；*养生套盒x.x折；*养生套盒大套（含药液、x号油、x号油、药膜）体验价：xxx元（三次），清宫排淤疗程、暖宫滋养疗程、益肾培元疗程、肩颈松筋疗程、乳腺疏通疗程、爱巢回春疗程，每样一次任选。*养生套盒小套（含药液、药膜）体验价：xx元（三次），调经修复组、暖宫修复组、肩颈通络组、乳腺通净组、清宫排淤组，每样一......
109458	1	女人节到了，十二号楼倍儿贴心养生馆为了答谢信任和支持本店的家人们，x月x号到x月x号到店的女士可享受本店免费赠送的三步舒缓卡一张，含美胸，美巢，排毒护腰各一次，时间有限，快快来享受吧！
109564	1	花之雨美容院喜迎三八 三八节来临之际.我店推出一系列惊爆套餐. （x）.面部护理超值xxx元/xx次. （x）.面部
110919	1	x.x号世外桃源牧歌铁皮石斛优惠活动！满xxxx元送xxx元花茶一盒或盆栽一盆，满xxxx元送xxx元养生壶一个。买的多送的多
111093	1	尊敬的会员：值此传统元宵佳节，妍工房全体员工祝您和您的家人阖家幸福，万事如意！三月女人季，妍工房有特别赠送：生命之脉养生护理。即日起至x月xx日，欢迎预约！妍工房蓝色钱江店【xxxxxxxx】
111378	1	，名额有限，前xx名再优惠xxxx元，赶快报名哦！[勾引][勾引][勾引]--邓氏佳人美容院玲子。
111827	1	生命中不离不弃的顾客朋友，三八妇女节来临之即。移花宫美容美体养生馆特别推出x.x折心意年卡；三八当天一楼护肤品全场x.x折，美丽热线x
112184	1	恒和-依山郡、位于老余杭径山景区！xx年产权！养生度假公寓、洋房和排屋，公寓、洋房xx-xx方精装修带地暖、中央空调、均价xxxx起／
112576	1	x.x女人节即将来临，百莲凯美容院提前预祝所有的女士们个个都像人民币一样人见人爱，花见花开。为答谢亲们一直以来对我院的大力支持，本院特推出特惠活动（只需xx元可享受嫩肤补水美白护理一次，关心女人美丽卡只需xxx元可享受xx次面部排毒和xx次背部排毒）还有更多惊喜，更多优惠敬请进店选购，活动时间x月x号至x月x号。有需要的亲们可以开始预定呦！
114422	1	三八节优惠活动……活力玫瑰精华露，皙白水嫩霜只要x.x折馨苑养生会所养容院小梅
114844	1	金雨轩美容院“三八”女人节优惠大酬宾：预存xxxx送xxx！预存xxxx送xxxx！预xxxx送xxxx！（产品任选）注：除活动产品。
115885	1	紫爵美容养生会所，三八节活动感恩卡大回馈，年卡xxxx元再送xxxx元家居产品，优惠多多……，还有更优惠的，名额有限.活动时间x.x.
116799	1	腹温提高x摄氏度免疫力提高x-x倍。名扬美容院最新引进温腹排毒消脂仪，苦熬速提高腹温，当场掉体重塑体型。签约减重，三餐照吃，永不反弹！优惠进行中……享瘦热线：xxxxxxx-xxxxxxxxxxx
117323	1	姐，你好！我是美馨红养生会所的小萍，为了迎接新一年的开始，妇女节的到来，也为了回馈新老顾客，本店将推出充值xxxx返xxx的优惠卡，
118277	1	x：为响应三，八妇女节，当天来店的新老顾客xx元可拿xxx元补水保湿水一瓶（老顾客带新顾客）x：老顾客带新顾客可享受xxx元可拿xxx元的产品可做后期活动定金x：本次活动厂家提供xx套美白补水焕彩大套或补水保湿大套原价xxx元现价xxx元  PS：仅限新顾客（如老顾客带新顾客也可以享受此套盒）x：好多优惠等待厂家老师再送新老客户（电话通知您）茹雅养生美容专卖店总代理:东关烟草局东临.xxxxxxxxxxx
119121	1	梓蕊养生x'x节回馈：一，凡x.x节当天到店新客护理项目做一赠一。（当天有效，一次做完）二，凡x.x节当天梓蕊会员带家属或朋友到店
119521	1	亲爱的，迎接节日，大都会推出特惠养生卡，现只需要xxx元可享受xxxx的养生护理，包括全套的脸部护理一x次，乳腺保养x次及专家检测x次
119996	1	尊敬的顾客你们好，感谢您对凯莲娜美容院的支持与厚爱，为迎接三八妇女节的到来，公司特推出各项优惠活动！详情店内资询。活动日期x月x日至x
120851	1	本美容院三八妇女节搞活动，店从装修开业活动，您只须花xxxx元做一年护理。其中包含洗面xx次，精油推背xx次，推腿xx次，脚底按摩xx
121976	1	您好杨协民小金童专业上门为宝宝理发拍照做纪念品特xxx理发、章、手足印、照xxxxxxxx网址www.xiaojt.com我们不会
123226	1	易和臻美美容养生会所，于本月x.x—x.x日开展迎x.x节“对女人好点”主题公益活动，凡当日到店顾客均赠送新项目面部面部芳疗SPA一次
123372	1	喜迎三八！喜迎三八！本店所有项目如纹绣，绝毛，减肥，微整，丰胸，均可享受x折优惠！快快参与吧！详情店内咨询长江路杨青汗蒸养生馆咨询电话：xxxx--xxxxxxx
123423	1	感谢您的支持，三八节活动政策；消费xxx元（送月卡x张，送家用产品价值xxx元x名，价值xxx元x名，价值xxx元x名）只有在x月x日或x月x日，名额共xx个，祝您和您家人元宵节快乐，机不可失.失不再来噢！美容院小汪
123678	1	玉兰油东大街美容院在三八节来临之际，为回馈各位新老顾客，各品牌优惠多多，然歌，法优妮，美颜教室，全场x.x折。薇漾蚕丝面膜，买x盒送x
125013	1	尊贵的顾客新年好！御美坊美容院庆“三八”节厂家特惠顾客，单瓶x.x折、套盒x.x折、特价单瓶xx元起，特价套盒xxx元起，扶正堂脊椎体
125104	1	《德双福经络养生馆》 喜迎{三*八}感恩活动！ 凡三月份进店新老客户均可免费体验特色新项目一次！ 【男女不限】 项目: x.肾部保养
125251	1	三八大放价，女人我最靓，我们丽莎美容院回报新老顾客。丽莎大行优惠活动，x至x日到店送精美礼物一份。详情来店咨询。
125447	1	女人节豪礼巨献：活氧水疗美容套原价xxxx元（xx次），现特价xxxx元另加送头疗xx次；舒经清宫臀疗原价xxxx元（xx次），现特价xxxx元；子午流注经络理疗原价xxx元，现满x盒即送x盒;满xx盒送x盒～～～欢迎前来参与，即买即优惠～恭祝您节日快乐，永远年轻！北城国际A区美容院王瑞洁！
125604	1	，欢迎各位会员尽快进店了解，优惠多多，惊喜多多，详细资询请打本店电话，欣欣家园xx号楼xx楼xx室顶级女人美容养生馆愿女人如花做花一样
126266	1	xxx美容师节，羽茜特别推出充值多少送多少！美容养生不花钱！x月x号起动，详情请打电话或者到店咨询！美容热线xxxxxxxxxxx。
127019	1	芸望美颜美体养生会所“三八节”感恩回馈卡，面部半年卡：xxxx元xx次（原价xx元x次），送x次身体护理，面部年卡：xxxx元
127350	1	喜迎三八节           分享美丽与健康      又是一年三八节，美女不歇谁该歇？家务活，全拒绝；班不上，钱来花。玩就玩个高高兴兴，乐就乐个真真切切，黛芙丽尔美容院祝你天天都过节！妇女节快乐！ 值此佳节，特推出：全场秒杀x.x折，更多惊喜等你来拿！感恩回馈活动，欢迎来店！黛芙丽尔养生馆
128488	1	豆蔻年华美容纤体养生馆感恩x.x妇女节 答谢新老顾客 x月x日店内大酬宾 存多少送多少 更有好礼赠送 亲记得x.x日到店里来哦！
128650	1	x.凡x月x曰至x月x曰到店的臻美佳人消费美容任意项目，劲爆价！！！xx元 x，活动期间美容养生项目，    面部补水价值xxxx/疗
128812	1	惊爆特价!惊爆特价!喜迎国际“三八”女人节，好莱坞养生馆为回馈新老顾客，特推出买二送五，买二送三…
128910	1	河北花仙子美业携手《张莉企业顾问公司》信仰中国，美业革命，坚持加盟店良性，持续业绩增长，将于x月xx～xx开设x?x高管训练营，帮您量身定制xxxx全年规划和达成路径：x：项目结构，数据分析，x：客户资源管控（如何挖掘客户需求，如何让大客户爱上你），x：团队建设，张莉企业已经在广州帮助xxxx家以上美容院业绩上翻x～xx倍以上，课程火热报名中
129782	1	好消息，焕颜美容院，x.x妇女节，特推出超值优惠。x.特价（xxxx）可享受。xx次护理。x.特价，（xxxx）可享受xx次护理。（x
129839	1	为迎接三八国际劳动妇女节，博艾堂养生服务中心特别推出“关爱女性，关注健康”大型优惠活动，内容如下: x月x日至xx日所有进店调理的女性朋友，均可享受免费的乳腺调理或卵巢保养一次。欢迎众姐妹界时光临！地址:朝阳门底商xx号博艾堂！咨询电话:xxxxxxxxxxx.张然！
130178	1	徽州女子养生会所为答谢各位家人的支持与厚爱，特此x.x节日期间感恩回馈，充值xxxx元送xxxx元，（可在店里享受任意项目）另送春款魅
131089	1	嫒祥美容院的小潘为答谢姐妹多年的照顾！在三八节到来之即！凡购买第一套产品为x折优惠！第二套产品为x折优惠！第三套x.x折优惠！仅限三套
131446	1	x折（限量xxx盒） ※中医养生悬灸年卡节日特惠价xxxx元xx次（限xx张） ※女性会阴熏蒸保健全场x.x折（每人限购一台仪器和x个
133885	1	魅力庆xx 快乐女人节 千千结美容养生会所为您的美丽与健康保驾护航，特推出花期养生品牌部分产品x折，x折于x.x-x.xx号限时秒杀，
133917	1	爱自己，从护肤开使……寻找肌肤＇专属＇天使，凡x月x日～x日在美容院购买任何一款产品，都可以享受买x送x或满xxx元送xxx元优惠劵满
135008	1	最美女人节、文文美容养生会所与您相“惠”x月x日至xx日进店均可参加欢乐扎气球十大经典项目等您拿！其间家居产品x'x折热卖。另：面部瑜伽买一赠一活动火爆进行中、、、富田太阳城一期文文美容养生会所全体人员恭候您的光临！预约：xxxxxxxx
135464	1	xxxx名媛国际x，x活动，强悍来袭，持续两天，你还在等什么，只有你想不到实惠，没我们做不到的优惠。           全场x.x折，到x.x折，带你的姐妹，朋友一起来变美，活动倒计时x天，你还在等什么，携你的亲友团赶快过来参加吧，咨询电话xxxxxxxx，名媛国际女子会所您的美容院翠月
136161	1	三八活动通知：伊人美容院即日起到x月x日欧恪米兰护肤品单瓶x折优惠，抓紧时间赶紧抢购吧，提前祝各位贵宾节日快乐！
136699	1	感谢致电卉美田媛，专业提供美容美体养生SPA、高科技仪器抗衰、去斑美白、去痘脱毛纹绣、微雕整形等服务，地址：星沙楚天家园碧水阁x单元x
136938	1	尊敬的会员您好：华侨城英派斯健身房x.x妇女节推出优惠活动.续费送周卡或礼包，时间是本周末，您的顾问魏金星xxxxxxxxxxx
138389	1	盒+价值xx元香醋女士洗面奶一只；购两套身体护理可再送一套身体护理！更多优惠请来电咨询或进店咨询。（瑾兰专业女子美容美体养生馆）地址:
138418	1	xxxx年漂亮女人养生连锁会所特别推出xx元体验卡，新老顾客均可体验！可享受项目流程:淋浴（热敷）－展油－玉龟开穴（盐包热敷）－牛角板
138713	1	惊爆惊爆，今年x.x那里去，艺妍美业多惊喜！春季肝发升阳，排毒养生最好的灸疗项目女人节当天仅x.x折惊爆价，每人仅限一套，提前预定优惠
139137	1	蓝天使美容养生馆感恩“x.x”你最大活动，x月x日x天限x个小时抢购家居产品，还有更多优惠等着你…抢！抢！抢！
140171	1	魅力女人x.x幸福节，美姿韵养生馆特推出买一送一活动，优惠多多欢迎进店咨询。
140426	1	御和古道女子会所迎x.x特推出“幸福女人，从现在开始”x.x-x.xx活动期间，我会所所有赫斯提娅单品均x折销售！x.x当天更有超低惊喜折扣等着您！还有春季养生套餐，超值享受至尊VIP服务！预约电话：xxxx-xxxxxxx，美容师小郭
140870	1	女性朋友们三八妇女节到来之际，春苑小区牵牵公主刮痧美容养生馆xx元优惠玉面保湿美容一次，欢迎新老顾客光临，活动期三月一号致十五日。
140949	1	您好！百色爱婴理发店用xx年的诚信为您宝宝提供理发、订做胎毛笔、胎毛坠、胎毛车挂、水晶手足印等系列纪念品。总店地址:金世纪商业广场一楼
141074	1	贵宾您好，三八女神来临之际，焦西菡美店全体家人恭祝您女神节快乐！菡美公司回馈新老顾客，特推出xx元女神护理卡，前xx名另送价值xx元决明子养生枕，您身边有亲朋好友均可参加，名额有限，美丽热线：xxxx…xxxxxxx·刘敏xxxxxxxxxxx
142597	1	三八大放价，女人我最靓，我们丽莎美容院回报新老顾客，丽莎大行优惠活动，详情来店咨询！
142671	1	绥德美肤宝养生馆美丽女人节：洗面奶抢购价xx元，更多详情店里咨询，活动时间截止x月x号。
144065	1	良金美玉：翡翠也养生.活动期间进店消费女性购买翡翠可享受体验价x折.女性购买黄金享受x.x元/克优惠.（会员卡可同时使用）?
144760	1	南湖，华凌公寓足道二楼〈养生馆〉试营业x.x.x号，优惠多多，望各位朋友，光临。我爱人在〈养生馆〉帮忙。电话：xxxxxxxxxxx，谈。
146500	1	亲爱的姐姐～阿姨们：娇兰佳人素娣美容院为迎接三八妇女的到来，特推出买x套送x套的优惠活动！（只限肝胆和乳腺）活动仅限x月x日当天！详情
146811	1	为庆祝双节本店眼部紧致提拉套现在x、x折。气垫粉底买一送一的节奏！赶紧来抢啊…更多优惠期待您的光临！（明天休息）阿娜隶美容院再次给您送去祝福
147374	1	祥和顺天经道养生馆三八关爱女性优惠大话动已开始！购千金护宫套送胸部护理套，内外调理健身美体！还有消脂减肥纤体套等更多惊喜
147605	1	妇女节来临之际。《艾尔美容院》为答谢各位亲长期支持与厚爱。在x月x日―x月xx日进店的亲均可享受新品“纤缘药草泥”体验一次。活动仅限x
148704	1	女人二十一朵花，三十小甜瓜，四十更火辣，五十变潇洒，三八节前到店即可赠送：三十送眼部护理一次，四十送养生仓一次，五十送神炙理疗一次。转
149592	1	姚大夫美容院！（范西路店）“魅力女人瘦身风爆”你减肥我送钱！减x斤送xx，减x斤送xx
150783	1	男士养生会所招聘养生技师，保健师，各十名，要求女性，年龄xx-xx岁之间，形式好，气质佳，沟通能力强，工资可以见本人面谈。联系电话：x
151142	1	你好  我是温江巅峰健身房会籍顾问小蒋   现在我们健身房在举行一个周年店庆优惠活动   办一年送一年   需要了解更多优惠可以和小蒋
151527	1	尊敬的顾客您好   一朵养生坊在女人节将至之时，玫瑰工程携手全国妇联共同打造，关爱女性健康大型公益活动，内容如下 活动一: x.x女人节当天，前xx名进店者可享受玫瑰家园携手全国妇联x.x节药液一支 活动二 xxx元可享受xxxx元 子宫消毒x次 肩颈x次 胸部提升x次 臀部提升x次 面部提升x次 冰膜x次 中药膜x次  汗蒸x次 一朵养生坊全体员工祝您 身体健康，女人节快乐。
151858	1	缘点养生馆三八妇女节惊爆大赠送:惊爆一xxx元可享受价值xxxx元大礼包惊（仅限xx名）惊爆二面护年卡xxxx元，年底返还xxxx元。
151900	1	。二.活动期间每天前xx名进店可免费领取xxx元美容护理套餐一张。三.美丽女人节唯爱美容养生馆特退出（女王会员卡）终生享受x折优惠
152465	1	亲爱的朋友们：丽美阁美容院于x月x日正式开业，x月x号到x号为了回馈朋友们这些年对娟娟的支持，开业期间全场优惠，最低折扣x.x折。望朋
152905	1	“三八”妇女节欧莎美容院为答谢新老客户的支持与厚爱，特推出以下特惠活动方案，具体内容如下:A套餐:Pf 面部年卡  xxxx元/xx
153014	1	亲爱的朋友们，大家新年好，三八妇女节即将来临，本店在x月x日搞活动，也就是明天，有礼品赠送，希望按时来参加，谢谢捧场，新开的理发店，秀丝发。
154383	1	求租一楼门市，xx平左右，南北向，朝南开门，做养生馆美容院，仅限呼兰区，自己用！ 联系电话：xxxxxxxxxxx田女士  帮忙转发谢
154846	1	养生品牌哪家强？芸禧国际旗下-御花缘；传承千年宫廷养生文化，首创美容养生合一的专业了尘该品牌，养生、养心、养身、养颜，一年四季，养疗同步，一步到位！宫廷特色，千家养生会所主打品牌；上市以来，xxx%满意度，x投诉；有实力就是任性，芸禧国际xx年来为全球xxxx家品牌商提供研发、生产；xxxx年御花缘全球战略合伙人财富论坛即将于x月xx日（美博会期间）在广州盛大举行！现场邀请亚洲女性攻心营销首脑人物天元老师深度分享如何让客户疯狂花钱，同时邀请到xxx家大中型美容院业绩总顾问陈红老师为大家分享如何通过【业绩王】系统xx天，不打折、不促销、不做活动让业绩提升x-x倍，且持续增长！并现场为您定制x个月业绩提升方案！咨询热线：xxxxxxxxxxx青运
154957	1	好消息！好消息！xxxx年x月x日湛江《丽人天地美容院》第x分店即将在荣基商城x楼隆重开业，恭喜您成为我们第一批获得入场卷的嘉宾，我们诚心邀请您一起参加我们的开业典礼。我们将有丰富的礼包赠送，还有机会获得大奖！ 第三分店：湛江市霞山区荣基x楼 美丽咨询热线：xxxxxxx 第二分店：湛江市霞山区观海长廊xxx号（海上城市斜对面） 美丽咨询热线：xxxxxxx 总店：湛江市霞山区绿村路x号 美丽咨询热线：xxxxxxx 期待您的到来，祝愿心想事成，万事如意，事事顺利！丽人天地全体人员恭迎您的光临！
155240	1	富力南昆山温泉养生谷在售二期xx-xxx平米x-x房精装修，总价xx万元/套起，购房享受x千减x万，项目有xxx-xxx平米的联排别墅
156053	1	曾曾美容院西苑店温馨提示：开门红！三八节送现金：满xxxx元送xxxx元，纹绣x折优，进店有礼哟！预祝您节日快乐！美丽热线xxxxxxxx
156391	1	，置换营销，全程解密 x把美容院装进手机的管理软件，来就送，送，送， 免费咨询电话xxx-xxx-xxxx手机号xxxxxxxxxxx
156785	1	三八妇女节快乐！珊羽美容院新推出优惠活动 特价年卡、季卡、全身淋巴排毒、颈椎调理等项目、请到店内咨询 活动期间店内所有项目只需要xx元体验  美丽热线xxxxxxxxxxx
158484	1	减肥是最好的整容，减肥xx斤改变您的容颜，减肥xO斤改变您的 自信，减肥xx斤改变您的健康，减肥xx斤改变您的价值观，减肥xx斤改变您的生活，减肥xx斤改变您的人生，一自遮百丑一胖毁所有!不想节食还想减肥的找我xxxxxxxxxxx
159136	1	您好！我们是红林果科技有限公司的！我们是专门利用微信帮助美容院(拓客和提高顾客到店率的）！有意愿的可以加微信(加微信时请注明美容院)微信号是:xxxxxxxxxxx。
159296	1	日老客户购买安宫牛黄丸一律享x折，新老客户凡购买三盒赠送龟龄集酒一瓶，恭候您光临 您的养生顾问 王璐
159850	1	青春蜜肌焕颜套装， 火速轻盈组合， 防晒单品尊享特惠价！ 还有十天限时优惠方案，最高优惠xxxxx元! 石头店琪雅美容院恭候您的光临！
161326	1	贵宾您好，三八女神来临之际，焦西菡美店全体家人恭祝您女神节快乐！菡美公司回馈新老顾客，特推出xx元女神护理卡，前xx名另送价值xx元决明子养生枕，您身边有亲朋好友均可参加，名额有限，美丽热线：xxxxxxxxxxx
161654	1	玉雅露美容院小丽提前祝美女姐姐双节快乐！在这双节来临之即玉雅露为答谢新老顾客对本店的支持特此推出优惠活动:买xxxx的身体套盒送xxx
162649	1	客xxx套价值xxxx元智能艾灸肩颈养生调理套，每周一次，享受全年xx个月，免费xx次的肩颈养生调理套，名额有限！先到先得，增完为止！
166152	1	金鑫微信享千万红包大礼，同时买建材家居现金补贴高达万元喔，现场刮奖抽xx寸液晶电视和ipad，还有得意来返现！ 以赛亚养生床全国xxx
166624	1	迎接三八妇女节，新生活美容院特大促销： 活动一：凡是我们的顾客充卡xxxx送xxx元安吉莉卡组合卫生巾一箱 活动二：购买安吉莉卡卫生巾
167036	1	芬芳美丽女人节，普丽缇莎养生馆与你共舞女人情！x月x至xx日期间只需xx元即可享受艾榕俐全息卵巢保养x次！将此信息转发朋友圈并十位女士
167156	1	亲您好：人剧美容院为迎接三八妇女节的到来特推出各项优惠活动，会员可到本店领取礼品，详情店内资询。活动日期x月x日-xx日。
167205	1	玛娜养生会所迎三八妇女节，微信发红包啦？即日起至x月xx号，凡微信送我红包xx元。立即送您双重惊喜！x，立返xxx元红包代金券！（可直接用于产品减现金） x，另送xxx元代金券，可用于任何疗程减现金！ x，仅限xx名抢购 ?电话xxxxxxxxxxx祝亲爱的节日快乐！
167645	1	喜讯！喜讯！热烈庆祝福鼎一尚美容美体养生会所即将盛大开业！(原巴厘岛）凡在x月x号~x月xx号到店客户均赠送一次健康检查体验。为了给您提供更好的服务，请您提前预约。美丽热线:xxxxxxx
168278	1	"汤舍生命季节养生送钱了，迎""三八""送豪礼，秒杀活动开始啦，只需xxx元立马可以获得xxxx元现金劵大礼包，名额有限，赶快行动。"
168880	1	亲爱的好消息，法国峰尚美内衣品牌厂家，将于x月xx-xx号到我们店来做推广他们的内衣品牌，到时候他们厂家，会带很多漂亮的内衣和塑身体雕，到我们美容院搞试穿活动，请您到时候来店里试穿他们的内衣，试穿后不管喜不喜欢，满不满意，买不买都无所谓。他们都会送您一条价值xxx元精美竹纤维底裤，感谢你的试穿！所以亲，请你带上你的好伙伴，好姐妹，同事，朋友一起来试穿领取精美漂亮的礼物！欣悦美容养生会所！！（小肥羊电梯口）咨询热线：xxxx-xxxxxxxx
170121	1	亲爱姐您好:       在此女人节即将来临之际，  首先对您多年来对本公司的支持表示感谢，祝您女人节快乐。本店特为女人节举办欢庆活动，在x月x日至x月xx日来店即有礼品相送，同时还有多项酬宾活动，马桂莹美容院全体员工恭候您莅临本店，谢谢您对本店的支持，祝您女人节快乐。
170454	1	通知，最轻松，最享受，效果最好的，减肥排毒养生屋强势入驻爱黛美容！蓝领国际瘦身六大优势让其他减肥方法望洋兴叹！x月x号正式进入本店！赶快抢订体验名额吧！三月不减肥，五月徒伤悲！！！       爱黛如意送上
171087	1	姐妹们！元宵节快乐！x.x节有特大优惠哟！部分买二送一，活动时间只限当天有效，具体活动方案请到店咨询，石船雅芳美容院刘蓉！请相互转告！
171229	1	[玫瑰][玫瑰][玫瑰]好消息，好消息，为欢庆三八节，靓丽养生会所特别推出凡在x.x号—x.x号进店者即可获赠胸部或排酸护理一次价值x
172384	1	长城美容院感恩回馈新老会员特推出妇女节活动！一重喜买套盒送套盒！二重喜凡当天进店有惊喜仅限前二十名顾客！限时抢购开始了咨询热线：xxxxxxxxxxx
173914	1	多兰斯会所.主营:养生
174835	1	美丽人生，幸福女人！本店迎x，x节活动开始了，活动项目，礼品很多，送完为止，抽空快点过来看看哦！秀丽美容院
176240	1	感谢致电五星级养生社区紫金城营销中心！养生体验馆现对全市免费开放。现xx-xxx平米经典户型火热销售中。地址：沙坪临港大道旁。
176744	1	站前路克丽缇娜美容院全体同仁恭祝您元宵节快乐！顺祝x.x节快乐！身体健康！越来越年轻xxxx年洋洋得亿！财源滚滚！本店x月感恩优惠现正
177589	1	康婷养生馆为您送上最真挚的祝福和惊喜，凡活动期间     x，进店的新老顾客都可以收到精美小礼x份  x，凡x.x生日或手机号，身份证
177895	1	雕组合”，“青春蜜肌焕颜套装”，“火速轻盈组合”。防晒单品尊享特惠价！还有十天限时优惠方案，最高优惠xxxxx元！ 琪雅美容院恭候您的
178748	1	新春大派送：凡是本店会员新年第一次进店可享受买一送一优惠，充值xxxx送xxxx，多充多送，机不可失，时不再来。东方玖瑰美容院朝阳路延
178767	1	致x.x魅力女人，发之源养生馆特为你量身订制的超及优惠：年卡xxxx元另送xxx元的颈护套装。限xx个名额，惠翻天了，请速速抢购啦！
179174	1	魅力匙美容院x.x妇女节感恩回馈，一，x.x当天特价卡xxx元x次，季卡xxx元xx次，年卡xxxx元xx次.更多优惠等你来，我们期待
179791	1	亲，咱们琪雅公司庆祝xx周年，进店就有好礼相送，擦脸产品低至一律x折，欢迎亲们速速从购。琪雅美容院小严
181524	1	家庭温泉养生别墅，面积区间xx-xxx，首期有叠墅和联排别墅，售楼处和样板间已对外开放。我的联系电话：xxxxxxxxxxx（李瑞龙）
183051	1	前所未有的大惊喜哦！赶紧拿起你的电话预约吧！美丽热线xxx-xxxxxxxx。享美美容美体养生馆。
183880	1	凡三八节当天到沁妞美容院购买单品的，第一瓶全款，第二瓶五折（沁妞产品除外），数量有限，先到先得。
183883	1	尊敬的客户您好！品琪养生阁为答谢新老客户，特此推出全年一次优惠活动，具体活动方案来店里…优惠多多，别错过喔，时间《x＼x》号就结束、敬
184665	1	精纯美容养生会所推出三八大酬宾活动：凡购买艾斯欧迪家居产品买一送一，院装产品x.x折；且到店顾客可享受xxx元私密护理一次，凡加瑞倪维
184791	1	三月女人天，亮丽伊人节！“正和养生”祝全市女性朋友们节日快乐！x月x号“妇女节”当天，凡至本店凭现金或银行卡消费的女宾，消费即赠送“香薰开背”项目一次，消费满xxx元即赠送价值xxx元的“颈肩舒压”项目一次。请把此信息发给会员们。
185227	1	恒和-依山郡、位于余杭径山景区！xx年产权！养生度假公寓和排屋、xx-xx方精装修带地暖、中央空调、均价只需xxxx每方。现房即买即住
185540	1	尊敬的贵宾您好:阳春三月三八节与您携手共度！活动期间送超市代金卷，买多少送多少，亲情回馈！柏雅S P A 养生会所，恭候您的到来！咨询
186255	1	亲爱的x.x妇女节即将来临，伊沙贝娜美容院将在x月x.x.x号三天特大优惠活动，优惠多多奖品多多恭候你的到来！！！
186393	1	新年新气象，三八女人节来临之际易露芬芳美容院特推出优惠活动，节日期间尊享多重优惠，欢迎新老顾客前来惠顾，更多详情请店内咨询，易露芬芳美
186473	1	中药热敷治疗颈椎病，腰椎间盘突出，风寒风湿，滑膜炎，骨质增生，关节炎，肩周炎，头痛头晕失眠等，全国连锁，xxxx年初，免收加盟费，包教包会，无需专业知识，无效退款，xx%治愈率，适合按摩店，养生馆新增项目，多一份项目多一份收入，咨询电话xxxxxxxxxxxx
186766	1	有！还有！凡本月x、x、x日到店做护理，所有店内任意项目均可享受x??折优惠！   还不快来Q我！我在伊缘养生！你在哪！！！！！！
187519	1	xx  女人节酬宾特惠A：家居护肤品可享受x.x折（仅限x.x号 前）         B：春季抗敏修复x.x折！  C：香氛十四经?泡澡x.x折！                                    D：瘦身减肥（两人行）x折优惠！祝您女人节快乐！亚丽抗衰养生会所欢迎您！
189876	1	爱妮养生馆“靓丽女人节，红包等你拿”！除过周年庆一年中另一个更大优惠活动开始了，详情店内咨询，红包抽取时间截止于x月xx号。
190158	1	美露美容院温馨提示:x.x活动水晶膜原价xxx元.现价xxx元。名额有限，截止日期x月x日
190385	1	好消息！喜迎女神节（三八节），本店推出多项优惠活动和特色项目，给你美丽给你惊喜给你女神好肤色，你还等什么呢？魅力美容院王霖祝你快速变女神！！
191530	1	亲爱的姐姐，临近女人节了，提前祝您女人节快乐！女人的节日我来送，带两位新客户同时一起来到本店只需xxx元可获得优惠卡一张，可享受xx次项目（xx次面部?xx次眼部?xx次颈?x次背部?x次胸部?x次腹部?x次腿部），同时可免费送老客户xxxx元项目，店内一共二十个名额，惊喜不容错过哦！丽苑美容养生馆
194150	1	尊敬的会员：您好！又迎来美丽的三月，三.八女人季纯美话题用行动传递女性的健康、美丽与幸福！为此纯美将推出一系列优惠活动： x、我做主“淘金蛋”可获得x折自选项目； x、“美肤达人”购买淋巴产品买x送一； x、本月亮点之～??会员充值可获得高额等值现金！（如：充值xxxx，可获得xxxx等值现金）更多优惠详情请咨询： ???????????????xxxxxxxx ???????????????xxxxxxxx ???纯美话题美容院江南西店
194227	1	尊敬的顾客： 您好！本店于xxxx年x月x日～x月x日举办三．八节酬宾活动，欢迎你的光临！！！（红岩丹姿娇媚美容院）
194358	1	新系统帮你美容院x个月新增员工xx名，x月增客xxx人留客xx%锁客x年，当月业绩翻x-x倍（靠谱真诚绝不忽悠）拨打xxxxxxxxxxx王
195691	1	深圳宏诚律所（武汉办）通知，王濛：由于你长期恶意拖欠“捷信公司”中小额信用贷款，涉嫌贷款诈骗，本所代理发贷方已向公安机关报案，立案编号
197148	1	"三月女人天，靓丽女人节[玫瑰][玫瑰][玫瑰]方案一：粉红丝带，蓝色丝语[拥抱][拥抱]本月在店内购买任意套盒。只需xxx元可在选身体药油养生调理套一套价值xxx。 方案二:   女人美丽，家庭幸福[拥抱][拥抱]凡是在""三八”节当天购买任意原液套盒。只需xx元可在选一套方案三:  魅力女人，情动好礼 [拥抱][拥抱]凡是在""三八”节当天购买单支产品的！只需x.x元可再选等价产品 一支另注：x月x日生日者，身份证尾数为xx者，结婚纪念日为x月x日者，评为三八红旗手者，凭有效证件可享受免费体验店内王牌**护理项目x次，购买明星单品可享受x.x折。：x月八号老顾客带闺蜜进店者，闺蜜可免费享受价值xxx的任选护理项目！鑫盛日化"
197654	1	瑜伽运动，塑身养生……有效减压缓解疲劳，增加活力、调节身心平衡，让您更健康_更愉悦!威尼斯花园原六号公馆二楼瑜伽室。电话:xxxxxxx
197706	1	特大优惠，全场产品第二件只需x元。  “庆元宵迎三八”，上水花园芬芳美容院喜迎十周年庆！！诚邀新老顾客参与各种大礼包抽奖，活动期间《x
198932	1	贵宾，您好！为庆祝三.八节，生运中医美容养生会所特别送给专属女人天下的特惠活动！钻石脸部养颜年卡，原价xxxxx元，现只需xxxx元/
199178	1	姐，艾妮养生馆咱们店引进的传统苗方，古法秘制的头道汤，健康从头开始，公益体验月现在开始了！我们现在招募xxx名健康影响创始会员，x元免费体验x个月健康头疗。x选票用来爱心捐赠为健康公益献上一份爱心，姐，赶紧带上捏的朋友给家人一起健康从头开始吧！头道汤  __关注头部健康xxx年。募集热线__xxxxxxxxxxx
199481	1	君临会新推出理疗.养生.激情项目和面部护理，梦幻情迷，丝丝入扣，玉女穿梭…可以增加男性荷尔蒙，提高性生活质量，改善阳痿，早泄性冷淡，消除前列腺炎症，提高男性魅力和性生活质量，让您达到身心灵完全的彻底放松。凭此短信可抵xxx_xxx元现金使用.地址:农业南路与商鼎路交叉口向南xxx米路东君临会养生会所     鸽子
199857	1	春季养生，鹊华居酒楼推出时令山野菜、      爽口青菜 系列，为您清肺，清肠，清胃，促健康～节后聚会到鹊华居哦。客户经理王华xxxxxxxxxxx
200738	1	为庆祝x*x节日的到来、真源养生馆特邀（明星摄制组）免费为您拍摄奢华写真、免费送xxx元大礼包、到店即送、欢迎新老顾客前来领取。活动时
200880	1	一年之季在于春，做好春季养生保健欧派橱柜与您健康生活每一天！欧派橱柜xxx，巨惠来袭，精品豪礼带回家欧派整体橱柜电话：xxxxxxx
201364	1	喜迎“三八女人闺蜜任性节”雪肤国际养生SPA会所感恩回馈活动开始啦！！！凡x月x日-xx日进店购买：水感清透阳光防晒霜+xx元即可获得：价值xxx元产品一瓶！参与买一送一活动！！！快拉着闺蜜来“任性”吧！！！                                    地址：鼎立国际B区南门雪肤国际美容会所?电话：xxxx-xxxxxxxx
201539	1	保利林语  三八妇女节准备了专业人士给的养生体验活动及洋房别墅清货xx折特大优惠欢迎 您前来光临 保利林语 欲购从速! 保利林语:杨琴
202444	1	伍昱洁美容院掷函：             亲爱的顾客您好，三八妇女节将至，为回馈顾客厚爱，凡三月六号至三月八号到店消费的顾客，无论金额，均有好礼相送。          产品折扣，项目优惠，前所未有的大让利！      详情请到店或电话咨询。
203318	1	亲爱的姐，克丽缇娜美容院祝您元宵节快乐！我们店为了回馈老顾客，在x月x号与x号凡进店做项目的都x.x折优惠（套盒除外）购疗程x折优惠
203801	1	进行中，当选者可获x——xx万美容养生基金。您只需xxx元即可获得七倍水专业修护体验套一套价值【xxx元】七倍水尊享套一套价值【xxx
204250	1	你好，襄阳老河口市豪轩沐足会所，足疗技师保底xxxx至xxxx元，养生技师保底xxxx至xxxxx元，电话xxxxxxxxxxx
204338	1	雅洁美容院温馨提示:三八当天店内所有单支x
204591	1	亲爱的姐姐您好  喜迎魅力女人节，姬美美容院为酬谢新老顾客特此通告: 活动一:购买身材管理器，送全年免费刷瘦减肥，价值xxxxx. 活动二:xxx购买xxx代金券，x月x日天xxx%抵现金使用，生日当天可半价购买唯之魅文胸。 活动三:老顾客带新顾客，送诗丹维格健肤养护动力面膜，价值xxx. 名额有限，欲购从速，先到先得，送完为止.姬美美容院
205458	1	喜从天降，艳阳红（原伊娜梦）SPA养生会所借x.x妇女节来临之际，为回愦新老顾客，推出特价优惠活动，凡在本店购xx元一张特价卡，就可享
206083	1	好消息好消息！菡美美容院为了迎接三八女神节的到来，也为了回馈您一直以来对菡美的支持与厚爱，只要您于x月x-x日预订三八节活动（只需xxx元订金），店面立即送您xxx分特护卡，参与活动再赠送千元大礼包，机会难得，请您速来预订！
208854	1	您好！葛洪养生苑庆新年大型优惠活动正式开始，活动时间x月x日—x日，买xx送x，买xx送x;买xx送xx更可获得长寿果茶，具体活动细则
209136	1	玉雅露美容院三宝提前祝美女姐姐双节快乐！在这双节来临之即玉雅露为答谢新老顾客对本店的支持特此推出优惠活动:买xxxx的身体套盒送xxx
209275	1	相约三月，爱美阁美容院x周年店庆将至，为感谢顾客朋友们的支持，感恩回馈买卡送卡大放送！优惠多多，欢迎到店咨詢。祝您节日快乐，合家幸福！
210238	1	亲爱的  我是容尔雅美容院的荣荣  本店为答谢新老顾客特在三八节免费派霜活动  老顾客带新顾客免费赠送价值xxx元的霜一个  更有项目
210569	1	x.x号女人节  森森经络养生馆购瑾泉xxx可以充底xxx元， 购所有产品满xxx元可以参加xx元秒杀活动  森森经络养生馆所有员工祝
211031	1	面膜全店特价，数量有限，欲购从速！美美都杨玲        美美都美容院全体员工提前祝大家节日快乐！   美丽热线xxxx-xxxxx
212104	1	美丽女人节，伊人话题特推出超值秒杀套餐活动：钰丰养生买一送一，俪真xD裸妆买一送一，活动仅限三八一天，数量有限，抢完截止。苗苗
213920	1	贵宾您好，三八女神来临之际，焦西菡美店全体家人恭祝您女神节快乐！菡美公司回馈新老顾客，特推出xx元女神护理卡，前xx名另送价值xx元决明子养生枕，您身边有亲朋好友均可参加，名额有限，美丽热线：！xxxxxxx
216035	1	亲，您好！x月x日使用淘点点在未来养生水果超市消费吃多少返多少，最高返现xx元，优惠力度空前绝后，还等什么，快来选购吧！
216390	1	得由瑞倪维儿厂家赠送的全年xx次免费护理年卡，价值xxxx元，名额共xx位，额满即止！详情请到店咨询。店名：瑞倪维儿美容院   美丽热
216432	1	您好，我是尚雅荟健身房的小萌，历史最优惠活动来了[微笑]真情回馈老会员，入会平均每月约xx元，老会员介绍新会员同样优惠，活动一年仅有一次（限前xx名），活动已开始（接受电话预定）尚雅荟健身小萌欢迎您来健身，预定??xxxxxxxxxxx
216872	1	为了回馈新老顾客一直对我们的支持，本店x月x日到xx日推出“三八妇女节”优惠活动，详情到店了解！京基沁馨媛美容院全体家人预祝您节日快乐！
216935	1	君邸专业男士SPA招聘:          店长x名 月薪xxxxx-xxxxx元 保底xxxxx  要求:形象好 气质佳，美容销售功底过硬，熟悉店内管理流程，同行业工作两年以上，富有激情，战斗力。养生顾问x名 月薪:xxxxx-xxxxx元 保底xxxxx 要求:形象好 气质佳，销售能力强，功底过硬，同行业工作x年以上。 美疗师xx名 月薪:xxxxx-xxxxx元 保底xxxx 要求:xx-xx岁之间，女性，同行业工作x年以上。前台接待x名 月薪:xxxx-xxxxx元 保底xxxx 要求:身高x.xx以上，形象好 气质佳 声音甜美 精通办公软件优先。调剂x名 月薪xxxx-xxxx 要求:有无经验均可，带薪培训，包食宿。培训老师x名 月薪xxxx-xxxxx元 保底xxxx 要求:中医 美容 spa功底过硬，熟悉项目研发推广。 地址 东二环朝阳门桥向北xxx米见路口右转进入朝外北街，第一......
217016	1	亲爱的佳人们，为感谢大家对海棠美容院的支持与关爱在“三八妇女节”来临之际，本院从x号～～x号将有优惠给到大家哦！一元特价xx元产品，买
218183	1	魅力女人节特惠盛宴建大美容院创美时光店火爆开启，全场最低x.x折起，部分套盒买一赠一，更有面护/身体卡有买有赠，凡x月x日前到店的顾客
218294	1	亲爱的，您好！减肥旺季已来临，您准备好了吗？薪龙美莱xxxx年x月xx日―xx日首场大型招商会议召开！公司有专业减肥，养生，产后修复等项目。会场特有针对老客户新客户的优惠方案！ 参加方式：仅需xxx元即可报名参加本次大会 更可获得xxxx元的减肥基金。  详情请电话咨询：xxxx xxxx  梁老师                  xxxxxxxxxxx   梁老师
218940	1	亲你好：我是天天大酒店二楼的云锦纳米汗蒸养生会所的赵友云，喜迎x.x妇女节凡在本店一次性充值xxxx元，就可以免费享受云南大理，漓江中
219159	1	圆。元宵节快乐！  ！恒大名都xx栋汗蒸养生馆，吴小莉，祝三八节日快乐，凡在三八节本店办理，胸部项目，卵巢享受，x百以上的产品，礼品，
220153	1	喜迎三八：玉贵娇美容养生馆特价推出，xx元艾灸养生卡，为感谢新老顾客的支持，特在三八节来临之际推出（春季养生卡）.只需xx元即可享受艾
221069	1	您好我是小井客户经理郝瀚。我行代理发行专户理财xxx万，半年预期收益x.x%，额度有限。
221143	1	出大事了，美芝琳大喜事！三八女人节，当天凡是进店的女性顾客均可享受特价优惠，所有家居产品x折，x.x折，x折不等，活动仅限一天，数量有限，有需要者速来抢购！美芝琳美容养生馆，七里社区东邻，xxxxxxxxxxx
221581	1	好消息！妤朵美容院为答谢新老顾客，在喜迎x.x丽人节来临之际，特举办为期x天的优惠大酬宾活动，所有化妆品，日用品，内衣一律买一送一，部
223720	1	爱心美容院：三月减肥特价xxx元可减一个月；塑形xxx元十次；一分钟去皱xxx元；购美白套送全年会员；x+x组合xxx元；薰衣草纯露x
224246	1	三月女人天，靓丽妇女节！悦靓湾（原紫妍）美容养生会所为了回馈新老顾客的支持和惠顾，现迎接三八妇女节特推出大优惠放送！     x: 整
225020	1	快讯:最新火爆模式<全民战争>强势入驻广西，单位拓客，跨界营销拓客，定点拓客，老客带新客还送(行货)苹果六手机，做一次就能精准拓A客xxx-xxx人以上，连环拓客，有效锁客垄断全城，拥有<全民战争模式>让您做地为王，从此不在缺客，让您的美容院小店变大店，大店变连锁店，x月xx-xx号依美社周天恩诚邀您分享.
225927	1	尊敬的顾客您好，为庆祝三八妇女节的到来，本店优惠进行中。眼护买一送一，面部套盒买一送一。果蔬推出特价补水套餐xxx元。经典 养生套盒直减现金xxx元。 赶快行动吧！！！
226344	1	赵萍美容养生会所“三月闺蜜节”疯狂赠送；惠动全城闺蜜任性礼包抢购了！有闺蜜；就任性！数量有限；抢完即止！现只需xxx元；就可以获得三重大礼噢！一、伊斯佳品牌价值xxx元乳液x瓶?价值xxx元干细胞植物面膜x盒！太超值！太划算了！       二、同时还可以抽取红包，在x月xx号闺蜜节当天参加活动可以抵现金使用噢！太给力了！三、再送x张闺蜜任性劵（可在闺蜜节期间使用）每一个闺蜜可进店享受三大王牌项目噢！ x.AQP水分细胞透析一次，价值xxx元x.眼部三温暖活化理疗一次价值，价值xxx元x，背部SPA诊疗一次价值xxx元。一个闺蜜仅限一张！快带上你的闺蜜来任性的美丽一次吧！x月xx号闺蜜节、我们在赵萍美容院等你噢。
226999	1	好消息：亲爱的【汇美瑜伽美容养生馆】的家人们，“三八”美丽女人节最强喜事，只需xxxx元可享受一年美容；一年瑜伽不限次数【限前xx名】活动仅限x.x之前办理；逾期不办，详情致电：xxxxxxxx活动仅限顺驰店参与好事不容错过……亲们一定要把握机会！望会员朋友相......
227067	1	喜迎魅力女人节，姬美美容院为酬谢新老顾客特此通告: 活动一:购买身材管理器，送全年免费刷瘦减肥，价值xxxxx. 活动二:xxx购买xxx代金券，x月x日天xxx%抵现金使用，生日当天可半价购买唯之魅文胸。 活动三:老顾客带新顾客，送诗丹维格健肤养护动力面膜，价值xxx. 名额有限，欲购从速，先到先得，送完为止.姬美美容院
227478	1	/:li/:li惊爆喜迎三八节/:li/:li凡是进店客户均有礼品赠送!防晒买一送一!面膜买二送一买五送三!家居美容院产品优惠多多!!
227498	1	x·x女人节阳光易塑形体会所感恩大回馈：一重惊喜：会员可拿旧文胸到店免费换xD养生性感豹纹文胸一件；二重惊喜：免费专业仪器乳房检
227683	1	三八美丽女人节，伊美护肤养生会所现在推出以下活动:只需xx元可以体验拔罐xx次，推背x次！伊美护肤期待您的光临！地址:金城小区斜对过金峰宾馆北邻  美丽热线:xxxxxxxxxxx
227859	1	[色][爱心][玫瑰]喜迎＂三八＂女人节，伊泉美容特推出“xx元抢购xxxx元养生卡[鼓掌][鼓掌][鼓掌]名额有限，先到先得！三八
228124	1	玉兰油东大街美容院在三八节来临之际，为回馈各位新老顾客，各品牌优惠多多，欢迎广大顾客前来选购，活动时 间x月x日 至x月x日。
228668	1	芙蓉美容院祝您三八节快乐。三八节BS原液特大优惠方案：x瓶原液  原价xxxx 元 现特价xxxx元   再送BS面贴膜一盒价值xxx
229228	1	＂美丽人生，幸福女人＂华西美容院在x月x日一x月x日，全场惊喜多多！买多少送多少！到店即送礼物！过了这个＂春＂就没有这个＂惠”...
230965	1	三月春光明媚，华美健康养生会所全体人员祝愿亲爱的您三八节快乐，春风得意！凡在x月x号---x月xx号进店做护理立即赠送价值xx元的玻尿
230995	1	阳春三月丽颜美容养生会所携靓皙公司与您共同欢度“元宵佳节”、“三八妇女节”，凡在此期间进店做护理的朋友，都享有“进店有礼”活动，另还特
231930	1	超天美容院三八妇女节纵情回馈顾客，全场x、x折优惠。活动时间x月x日一x月xx
232258	1	x.x   x.x  x.xx   x.xx 广州春季美博会 欢迎各省市代理商，美容院 考察xxxx火爆高端项目 韩国纯原装进口  超
232276	1	尊敬的贵宾您好：阳春三月，三八节与您携手共度！活动期间送超市代金卷，买多少送多少，亲情回馈！柏雅spa养生会所恭候您的到来！咨询电话：
232431	1	欢迎致电盛缘轩养生馆，本店为您提供专业足疗、推拿、SPA精油等养身保健服务。欢迎您的光临，地址：萧山市心北路xxx号
235807	1	特大喜讯，元宵即到·，本公司特推出优惠活动，凭此信息沐足，养生可优惠xx，中医可优惠xx元，凭信息x月xx号之前到前台登记方有效！抢房
235853	1	熙美养发养生美容连锁机构x月x日盛大开业，只要累计消费满xxxx元或者有累计充值xxxx元及以上即可参与抽奖，每满xxxx元多抽奖一次
236238	1	面膜全店特价，数量有限，欲购从速！ 美美都美容院全体员工提前祝大家节日快乐！   美丽热线xxxx-xxxxxxx
237749	1	景墨雅芳女人节倾情回馈，x月x-xx号特推出多种惊爆产品回馈新老顾客，有多阶满额好礼等你拿，多买多送。艾灸养生xxx元十次，快回店了解吧!
237906	1	姐姐你好！百合美容养生会所xxxx年了，感谢新老顾客长期以来对本店照顾现送你价值xxx元的礼物，只需x元钱你就可在x月x号到x月x号到
241002	1	守福牛大骨自助火锅庆祝品牌十周年活动 促销价每位xx元 和福顺养生焖锅现在活动期间消费满xxx元送xx元 订餐电话：xxxxxxxxxxx
241464	1	尊敬的顾客：您好！三八妇女节当天到店的顾客均可免费感受胸部护理一次。需预约的顾客可回复短信，也可电话预约。爱美佳人美容院。
241818	1	广州美博会x月x日—xx日举行 伟兴欢迎您前来本公司洽谈， 主营:毛巾柜～消毒柜～酒店桑拿消毒设备～养生仪器， 地址：白云区泰安广场A座xxx档xxx-xxxxxxxx，微信xxxxxxxxxxx
242273	1	你好我是葛洪养生院你的主治大夫齐主任:现有大型活动有长寿果茶赠送，购药特优惠有订购药品和咨询请打xxxxxxxxxxx我会照顾你的。
242532	1	新年好 金美秀瘦身中心已开张 我们增设新项目 老客户优惠多多 产品及养生项目可打x.x折 有空来做做
244099	1	老师您好！我是万盛黑山谷奥陶纪·雅苑置业顾问小田。本项目避暑养生房正在热卖中，精装现房、带家具、家电总价x.x万/套。欢迎您来电咨询！
244169	1	航海人职业装专业销售洗浴中心技师服装，大量现货，有需要敬请联系xxxxxxxxxxx或加绑定的微信，十套以上业务员上门服务，如有打搅敬
244765	1	新年好老板；x月xx-xx日铂澜迪国际美业最新美容院实战峰会：见证xxx平店每月xx万，十天稳招x名美容师，报询xxxxxxxxxxx刘总
245124	1	本店欢庆三八“妇女节”关爱女性健康，免费体验调理亚健康项目，活动优惠如下： 一、凡到店的客户朋友均可免费体验HxxD内在养生仪护理三次
245556	1	你好美女，上次打电话跟你讲的x月x号特价的活动，真的特别优惠xxxx元全年面膜，今天或者明天有时间来看一下。嘉奈儿美容院
246582	1	尊敬的会员：感谢您对妍工房的支持与厚爱，xxxx.“x.x”感恩回馈，月底前来店护理即送一次“生命之脉养生仪”或“超生去角质仪”敬请提
246678	1	x.x节丹凤眼送健康，送好礼，送“金”喜，凡x月x号 到x月xx号进店就送中医养生艾灸xx次，抓现金活动抓多少送多少，看你xxxx的手气哦！
246779	1	亲爱的新老会员朋友们：           回味自然、春意暖暖、无论是您亲人聚会、商务洽谈、还是宴请宾朋、请您首选环境优雅、档次高端、营养健康、超值服务的xxx号院私房养生菜、本店现推出一系列春季养生菜品、望您前来品尝、杨洋携全体员工恭候您的光临惠顾、订餐电话：xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxxx 地址：哈尔滨市香坊区幸福路xxx号！
247192	1	莱茵美容养生会所（三八妇女节优惠活动大酬宾） 美容卡：A卡：原价xxx元/xx次，惊喜价xx元/xx次   〈xx元一次〉B卡：
247314	1	娇丽芙萃颜坊欢迎您!我们专业为您提供美容.美体.养生服务.电话忙时请拨:xxxxxxxxxxx.将竭诚为您服务!祝您生活愉快!万事如意!
247525	1	花样年华美容院燕子，小琴提前祝姐姐们节日快乐，为了答谢姐姐们的支持，特推出店内所有家居产品一律x折优惠，此活动截至xxxx年x月xx日
248125	1	大哥你好！壹号养生足浴欢迎你，，一律回复，时间为xxx分钟，！找我定房才有优惠惊喜～详情请电联刘经理～xxxxxxxxxxx
248346	1	四季轩自助餐厅今天开业了！自餐中餐、晚餐原价xx元，凭此信息xx元/位另赠送xx元现金券一张.订餐热·线：xxxxxxxx【智德轩养生会所】
248373	1	亲爱的新老顾客感谢您对本店的支持与厚爱，x月x日（妇女节）本店特推出：xxx元全年面部护理《原价xxxx元》期待您的到来。 天旗养生
248695	1	三月女人天，亮丽妇人节！尊敬的会员：名韩养生内衣白蕉店为回馈广大顾客，从即日起所有商品低至x.x折起（特价除外）！活动时间：至xxxx
249477	1	好消息！娇娜美容院为了感恩顾客的支持与厚爱！凡x月x日至x月x日进店顾客免费送礼品一份！凡充值xxx元以上送美体内衣一件，关爱自己！从
250292	1	雅芳温馨提示:“三八”节，女人自己的节日。雅芳为您特别推出家居单品秒杀，减重，塑形卡项特价，面部护理特价，养生身体保养卡特价。活动多多，快进店抢购吧！【雅芳美容院】
251015	1	月亮田食疗养生店迁至育才大学城，各位顾客朋友有需要的请联系。所有养生食品都以x折给你们，而且免费送货上门，祝大家新年快乐！身体健康！
251396	1	尊敬的顾客您好！瑞丽美容中心为感谢一直关注支持我们的贵宾客户、瑞丽美容中心特此进行如下三八妇女节感恩回馈活动： 凡是x月x日到x月xx日到店的女士可免费赠送二选一：A面部玻尿酸水透仪一次； B魔指丰胸一次。   以下项目xx元体验一次 x.金三角根熏一次。 x.乳腺疏通一次。 x.带脉保养一次。 x.五轮美眼一次。               x.肩颈瑜珈一次  另：开卡更是优惠多多！惊喜多多！瑞丽美容养生会所欢迎您的光临！由于进店人数较多、敬请提前预约！ 美丽热线：xxxxxxxx           xxxxxxxxxxx
251424	1	三月女人天，靓丽女人节，金兰世纪美容养生会所为感谢您对本院的支持，特推出以下优惠： 活动一：xxx元可获得xxxx
251679	1	xx号约您见证美容院x天拓客三百人，二百平店每月xx万业绩，一个月招聘xx名员工，现在报名免费拓客二百人电话微信xxxxxxxxxxx高总
252128	1	您好，我是格林黛娜美容院。时值三?八节日，本店特推出超值优惠活动，原价xxxx元的高档套盒，现只需xxx元即可免费为您护理。仅限xx套，先购先得。
252491	1	健胸美胸防增生，提臀美臀再收紧，气血顺畅气质佳；前凸后翘小蛮腰，有山有水有小桥，上面坚挺下面紧。做幸福女人，快来爱丽养生馆扮靓靓、塑身形，三八期间到店消费百分百现金返还！没看错，扮靓靓、塑身形零元消费，预约电话：xxxxxxx！
252788	1	您好，我是凯米尔健身会所的会籍白一航，今天元宵佳节，祝您和家人元宵节快乐……今天元宵节我们健身房也搞活动，价格便宜，如果您晚上有空，可
253547	1	每逢佳节胖三斤、仔细一看三公斤。（靓丽纤体养生会所）本店隆重推出减肥套餐只需要（xxxx元）就可以保养您一年身材、名额有限（前xx名）
254187	1	伊雅阁美颜养生会所周年店庆只需xx元即可到店享受x、面部保养一次x、卵巢排毒保养一次x、凭此信息到店可免费抽奖一次奖品有限先到
254228	1	“三八”节想要省钱嘛！就来伊萨贝拉美容院。家居产品x折。套盒产品 ，一套x折   两套x.x折  三套x.x折 。 过了这个村儿，就没
256706	1	[鼓掌]x一x号到店顾客可领取蚕丝面膜一片，家居产品享受x折优 惠。（只限三天）祝大家元宵节快乐！国色天香美容院
257208	1	美丽女人节，相约三月天，你的节日你做主，爱尚美经络汗蒸养生馆，x月x号到x月xx号优惠大放送凡办汗蒸卡或带新朋友办汗蒸的送价值xxx的
257412	1	新年好！恭喜发财！送您一个xxxx最新最有发展前（钱）途的生意，望能与您合作为盼：《xxxx》大系统是集海外劳务输出，国际网络金融bpf项目和国内领远旅游项目以及经济学家陈渝的消费资本理论的强强联合，大力推出金融免费旅游，养生、日常用品，买房买车等消费返本大组合：凡参与者天天拿分红一年内最少五倍回报，投入一单xxxx元，最多不得超过十单；凡参与者不管多少单均可终身免费享有国内六条长线路五天四夜旅游机会。综合起来风险评估几乎为零，但是我还是要提示/投资有风险，入市需谨慎，目前趋势是网络金融大发展，就要看您敢不敢！！！是马云所讲的“人是要有梦想的，假如是个投资机会呢！”不过区区xxxx元算得上风险吗？？？？？？？？——…… 疑问请咨询：颜斌xxxxxxxxxxx.
260170	1	亲爱的姐姐，泽美SPA养生会所为迎接三八美人节的到来特推出各项优惠活动，还有特价养生套盒，详情店内咨询，活动日期，x月x日—x月xx日，宝玉
261172	1	x.x女人节，俏俪人国际集团与您同庆。x月x.x日x天美容套卡x.x折限时秒杀，先到先得，更多优惠到店内了解。俏俪人美容养生会所番禺钻
261853	1	一年之季在于春，做好春季养生保健，可以让你健康一整年！欧派家居与您健康生活每一天！欧派xxx大牌团购会，巨惠来袭，全年保价，xxx品质
262211	1	颐园商务养生会馆开业大酬宾！凭此短信享受足按／推拿仅xx元！（有效期至xx年x月xx日）地址：五四路天福大酒店xx楼电话：xxxxxxxx
262796	1	感谢您致电玉龙大酒店。酒店洗浴会所、客房部、养生会馆、福人居餐厅欢迎您的光临体验！订房xxxxxxx洗浴xxxxxxx餐厅xxxxxxx
263979	1	您好：我是葛洪养生院周教授，祝您羊年快乐，身体健康，現葛洪养生院正在搞活动，有大礼包增送需要打电话xxxxxxxxxxx
264463	1	绿汀雅境安然纳米汗蒸养生馆（天富超市旁）x*x美美节当天免费汗蒸办卡、充值、大送礼活动中！只限当天呵xxxxxxxxxxx李姐
264624	1	“三八妇女节”又是本店二周年庆，徝此有大优惠，养生粉，养生茶打八折，成品茶买二送一（香磨五谷食疗养生坊）
267250	1	秀媛堂美容院
267805	1	非常感谢香蔓美容院的亲们对本店的大力支持和厚爱，现于xxxx年x月x日(妇女节)当天举行秒杀日活动，原价xxxx香蔓尊享套秒杀价xxx
267811	1	王鹏中医会所温馨提示：一年一度的三八女人节即将到来，从今日起：本会所将举办大型特惠活动！任意购买“典雅冰姿产品”或养生项目，都为您精心准备大礼包相送！需要的会员们请抓紧时间啦！
267996	1	xx女人节，宠爱自己宠爱她！渝美人奉上xx元美丽券，活动期间在店内任意消费！（活动时间x月x—xx号），留美容院用产品x.x折，回家用
268244	1	尊敬的会员您好：蓝妮尔养生美容院为迎接三八妇女节的到来特推出各项优惠活动，凡进店会员即可免费领取精美礼品一份，详情店内资询。活动日期x
268315	1	静雅轩美容养生馆喜迎三月女人花 美丽送不停           惊喜一:所有家居产品全部买一送一 惊喜二:原价xxx元玫瑰补水六件套，秒杀价xxx元/套 惊喜三:原价xxxx元香薰美白补水年卡，秒杀价xxxx/年（一年随意做） 惊喜四:购买娃娃原生液一盒送价值xxx元产品任选 购买两盒娃娃原生液送价值xxx元产品任选 购买娃娃原生液三盒送价值xxx元产品任选， 以上活动仅......
269167	1	香港优加特期待与您携手同行、共赢天下---xxxx将以六大品牌、 x，[玫瑰]面部--（优加特）开启细胞核动力。 x，[玫瑰]面部--（肽美）让细胞鲜活起来。 x，[玫瑰]胸部--（优泊美）春 夏 秋 冬四季养胸。 x，[玫瑰]臀部--（月盈花园）永远绽放生命之花 x，[玫瑰]身体--（慧脊）脊椎养护及调整。                 x，[玫瑰]口服--（极品酵素）人生养道  四大模式： x x、[玫瑰]科技美肤、绿色养生美容文化节大业绩模式。 香港优加特集团再度领跑美容行业！解决您的品项深化、解决您的运营销售模式、解决您的成本利润！敬请关注优加特会议通知信息！  第xx届美博会现场展位号：xx.xHxx． 香港优加特--敬请--您的到来。 现场咨询电话： 刘健强：xxxxxxxxxxx
270357	1	新系统助您美容院 月招聘xx新员工，x月增客xxx人，留客xx% 锁客x年，当月业绩翻x-x倍（靠谱 绝不忽悠）拨打xxxxxxxxxxx王
270488	1	石家庄市和平路与平安大街交叉口北行xxx米路东。荣景园西门北侧。脉道养生会所，招聘中医养生，美容美体师。 联系电话：xxxxxxxxxxx 联系人：马先生。
270733	1	x.x节 洁蔓秀莎魅力相约活动开始啦 ！有礼“送”女人 第一份“礼”：x元购礼物卡         一张， 即送：价值xxx元的面部护理一次， 加x元，送：背部推拿一次，再加x元，送：头部刮痧一次； 第二份“礼”  节日当天，店内所有： 理疗项目， 养生项目， 养生内衣， 套装产品 全享受x.x折优惠，仅限当天哦，现在开始抢购吧！！倒计时开始啦！ 机不可失哦，快快行动吧！[奋斗][鼓掌][鼓掌][鼓掌]洁蔓秀莎提前祝您x.x妇女节快乐！         抢购热线：xxx-xxxxxxxx；xxxxxxxxxxx
271150	1	新年伊始，嫊妍女子养生馆祝您新的一年顺顺利利、快快乐乐！感谢您去年一年的支持与鼓励，我们会以更优质的服务回报您。请您于x月x日（阴历正月十七）到店领取xxx元代金券一张，并体验体雕减肥一次，老顾客特权可带朋友一位。每减重一斤，我们给您xxx元。
271966	1	亲，元宵节快乐！本店新年推出：磁疗养生减肥体验卡xx元，做x次，承诺x一xx斤，最低x斤！无效退款！！ 靓颜店(本市盛唐路盛景花园C幢
275103	1	??惊爆特价!??惊爆特价!喜迎??????国际“三八”女人节????，??????好莱坞养生馆为回馈新老顾客，特推出买二送五????
275251	1	汽车美容洗车店转让 尊敬的客户您好：本店转让，若未能消费的项目请于xxxx年x月x安莱汽车养生馆日前消费，项目也可折成店内商品，另店内商品低价出售，有意转让者请到店内详谈，非诚勿扰！东门老消防队旁安莱汽车养生馆！
275492	1	送一；店内任何单品都一律x.x折。数量有限快快抢购吧！！！帝臣美容院!
276795	1	尊敬的贵宾：美馨丹婷养生馆（雪依氏）x月试业大优惠：面部全套护理x次价值xxx，现在体验只需xx元，名额有限，马上行动吧！详情请至本电
278347	1	《焕颜美容养生馆》为了回馈新老顾客，元宵/妇女节优惠大放送，充值送套盒（规格xx次～xx次）或玻尿酸家居x件套 。活动时间：x月x
278395	1	鲁湘會升级改造开业了，隆重推出精品鲁菜，湘菜，特色养生菜，玛咖养生菜，纯粱小烧泡制灵芝鹿茸玛咖十全大补酒，亲快来品尝吧，多重优惠乐享不停!
278800	1	节快乐!（智丽佳人美容院x月x日---x月x日所有护肤品一律x.x折优惠，机会难得，赶紧抢购吧！！）
278960	1	节日当天防晒产品、面膜全店特价，数量有限，欲购从速！     超英美容院全体员工提前祝大家节日快乐！
279200	1	三月，女人节；减肥，到克缇；养生，到克缇；美容，到克缇；一起任性到克缇
279813	1	施采莲养生美容三八节活动开始了；皇室极致尊享大礼盒现特价xxx元xx次（肾保养x次、卵巢保养x次、三椎保养x次、胸部保养x次、面部护理
280391	1	雯雯名妆国际美容养生会所——x月新春美丽为了感恩新老顾客，凡x月x日当天到店的顾客可享受家居产品超低折扣x.x折。雯雯名妆全体员工预祝
281738	1	美女姐姐阿姨们好，我们淑姿国际养生会所，为了答谢我们的新老顾客，将于xxxx年的x月xx号开办答谢会!也给我们特定了一张门票。门票xxx元，可享受xxxx元的产品以及代金卷哦 门票只限xx张。 美丽热线：xxxxxxxxxxx 美女姐姐阿姨们，我们淑姿国际养生会所，为了答谢我们的新老顾客，将于xxxx年的x月xx号开办答谢会!也给我们特定了一张门票。门票xxx元，可享受xxxx元的产品以及代金卷哦 门票只限xx张。 美丽热线：xxxxxxxxxxx
281802	1	x.x女人节全场养生套盒买一送一，青春驻颜三人行一人免费，快来嘟嘟吧送您健康美丽。。详情请咨询xxxxxxxxxxx嘟嘟美容美体
282092	1	喜迎三八女神节，[害羞][害羞][害羞]伊人素颜女子养生会所，[憨笑][憨笑][憨笑]特此推出买套盒送      精品单支活动开始啦部
282506	1	您好:喜迎三八节，与美丽同行。欧泉国际美容会所回馈嘉鱼县注重养生爱美丽的人士，凭短信到店，可免费享受价值xx元面部精华水疗一次或价值x
282666	1	亲，告诉您一个好消息！《灿灿美容院》为庆祝咱们女人的节日，特携手莱斯贝儿厂家推出:《三.八节》当天所有家用产品“x.x”折销售，美容院
282911	1	姐，您好！我是亚楠，通安西区郁金香女子养生美容馆，女人蜜语品牌要开展全球团购节了，买产品最低x折
283328	1	衡水仁信制管有限公司祝您节日快乐生意兴隆，本公司是一家专业生产桥式滤水管的厂家，本公司产品手工焊接，焊口饱满，布桥整齐，管口平整容易对接。经理杨志军向您问好期待与您合作。电话xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
284735	1	桃源xx年店庆月，感谢您风雨相伴！隆重推出感恩答谢宴!开封灌汤包；秋冬养生菜品！xx日店庆日，丰厚礼品桌桌送！敬请光顾！订餐xxxxxxxx
284786	1	因家中有事！忍痛割爱《大唐汗蒸养生会所》急转让！投资xx多万元，现只需xx万，谢绝还价！非诚勿扰！《温馨提示：招租也可行》
284820	1	喜讯[闪电][炸弹]喜讯！琪美养生馆携手厂家为了迎接“三八”节日的到来，特申请了xx套价值xxx元背部肩颈疏通的套盒，现在免费为顾客调理疏通！现在开始报名，仅需xxx元手工您就可以拥有这套养生套了，赶紧报名参加吧！时间有限名额有限！开门大礼送给您！琪美养生馆全体员工恭候您的光临！健康有您！琪美伴你一生！美丽养生热线:xxxxxxxxxxx
285371	1	三八节女人自己的节日： 家居单品买一加xx送一 套盒买一加xxx送一  x月x号_x月x号安美美容养生会馆
286722	1	得，大家千万别错过机会哟，一定要过来看一下！另外购买防晒霜可立减xx元，数量有限，赶快抢购！………………朱沱雪肤丽美容院鲁老师这里
286732	1	玛娜养生会所迎三八妇女节，微信发红包啦？      即日起至x月xx号，凡微信送我红包xx元。立即送您双重惊喜！！    x，立返xxx元红包代金券！（可直接用于产品减现金）      x，另送xxx元代金券，可用于任何疗程减现金！         x，仅限xx名抢购  电话xxxxxxxxxxx祝亲爱的节日快乐！
287407	1	柜做个复尺，也顺便做一次免费的经络养生护理，速塑一对一的体型顾问陪伴您一同努力实现专属于您健康动人的完美身段！美丽预约热线：xxxxx
290160	1	女人节，正值减肥季，纤体套组，减现，再减现～买一个套盒送一个套盒～加x.x元享受疗程养生调理等…错过要再等一年，赶紧到店行动吧！倩语养生减肥
290549	1	三月份女人节，商家与美容店大力支持，主推草木炙，因为女人如花，生殖在根…客人用xxx元体验薰蒸，亚健康检测，美容院加送价值xxx元的温
291808	1	欧结蔓三八妇女节送健康送美丽咯！三月七号/三月八号特邀温碧霞私人养生顾问，为您一对一私密健康诊断调理，凡是这两天进店可免费享受一次女
292873	1	隆化县的女性朋友感觉到地震来袭的颤抖了吗？雅芳亚美容养生会馆xxxx元全年xx次肩颈艾灸套免费送啦！三十年专注艾灸厂家拳头产品！全城xxx个名额！即时开抢！限时限量！打劫热线：xxxx- xxxxxxx；xxxxxxx xxxxxxxxxxx
293850	1	东方之秀女子专业美容养生会所在三八妇女节到来之既特权给您享:凡当天进店顾客可享受家居单品五折优惠，礼品一份:节日快乐!xxxxxxxxxxx
293884	1	情暖三月，美丽女人节！安岳韩国新生活美容院特此推出，x月x号到x月xx号，进店送礼活动，另外还有项目优惠，小项目只需xx元，大项目只需
294144	1	亲！值此“三八”节来临之即“麗姿”美容院为酬谢各位的顶力支持，特做以下优恵活动：套餐一补水系列：玻尿酸原液  ?臻品乳?抗干燥水?气垫
294315	1	欢迎致电曼意玫瑰美容院，本店推出特色中医养生，专门改善面部和身体亚健康问题。全国连锁！欢迎惠顾！热线电话：xxxxxxxx
294454	1	您好，本店主要经营燕窝，参茸，虫草等健康保健的养生补品，品质有保证，价格最实惠，是居家送礼的好选择。联系电话是xxxxxxx。
296114	1	沙口集卫生院对面女皇美容院迎三八美丽女人节，特推出一下几个活动x.凡进店消费的均可送精美框框一个，x，买莱妃防晒套盒xx元送任选xx元
296711	1	尊敬的会员您好：V格美容院为迎接三八妇女节的到来特推出各项优惠活动，活动期间仅需xx元即可享受价值xxx元的乳房体检及护理套餐，这个三
297145	1	韩联健康养生吧祝您新年洋洋得意，为了迎三八节，本店限时推出优惠多多，惊喜不断的活动，欢迎新老顾客来店咨询体验，老带新更有双重优惠可享~
297596	1	  伊人丽舍美容养生馆         元宵节/女人节活动已开始 ：   仅需xx元可享受会阴养生体验一次
297636	1	部，肩部养护）。更有惊喜连连，部分卡项五折优惠。名额有限，美女们请速来抢购吧。地址:  海州区八一路海鑫国际西门 玫瑰之约美容养生SP
297650	1	东方奇元偏方养生排风套！本月可用xx元秒杀价值xxx元排风护肝一次！预约热线xxxxxxxx
297751	1	德莘公司支持美容院三八妇女节活动秒杀支持：x月xx日—x月x日仅限x天，此期间$?????????玫瑰纯露xxxml、$?????????芦荟凝露xxxml、$?????????绿茶紧肤水xxxml、$??????????洋甘菊纯露xxxml?，$x款产品任选xx支，价值￥xxxx元，秒杀xxx元/xx瓶$，期满即止，仅限x天，仅限x万瓶。$x、乳腺疏通药油套：原价xxxx元，特价xxx元/套$x、美胸丰韵精油套：原价xxx元，秒杀xxx元/套 【广州德莘院装世家有限公司】
297975	1	三月女人天，亮丽妇女节！爱自己，从护肤开始！亲爱的家人、朋友们；x、凡在x月x日至xx日期间在欧雅顿养生馆购买任何一款产品都可以享受买
298475	1	佳怡养生馆，x月x号至x月x号女人节，原价xxx元防晒套组现价xxx元每套，只限xx套赶快抢购，全场单品一律x.x折
298524	1	亲爱的家人们.!我是兰黛之谜美容院！提前祝美女们x.x节快乐！为此本店推出：个别单品（水、乳、面膜）和套盒秒杀活动！日期：x月x日至x
299435	1	漂亮女人美容院庆“x.x”暨新店周年庆特大优惠……x.艾灸买两套送一套，买四套送三套；x.菡丝干细胞面部青春套，xxxx元一套，送xx
299594	1	红妃减肥养生会提醒你-给我x分钟，让你享瘦身材，享瘦人生！瘦身约定——皮下抑脂术：快速减出女人小蛮腰，男人大肚腩！xxxxxxxxxxx
300274	1	天池丽人养生馆特价震撼来袭[鼓掌]！博蜜思防晒套组火热预售中！现在只需xxx即可拥有博蜜思五瓶专业护肤品总价值xxx元！厂家只限量提供xx套！你还在等什么？绝对让你心动哦！带图转发x天并且添加微信号:yunxxxxxxxxxxx的亲们即可获得本店四次特色身体项目
300926	1	恋造型倾情回馈，特邀请台湾知名医学和养生专家—宋茂清教授做健康演说，到场所有嘉宾还可获得价值xxxx元大礼包一份，惊喜多多，快快行动吧
301500	1	维美女子养生温馨提示:三八妇女节即将来临，感恩一直以来有亲你的支持，在本月xx号前可享购开门红一张:只需xx元，x次面部护理，x次背部
301559	1	亲爱的姐姐:美丽女人节，伊人话题特推出超值秒杀套餐活动：钰丰养生买一送一，俪真xD裸妆买一送一，活动仅限三八一天，数量有限，抢完截止。
301682	1	亲：在伟大的女人节来临之际，公司为了回馈新老顾客，特在佳节优惠大酬宾。进店详询活动细则(相约美丽美容养生馆)
302445	1	亲爱的贵宾，首先祝您美丽女人节快乐！上清寺自然美生活馆一年一度的三八节活动开始啦！居家护理产品系列，春季养生疗程，身体调理套盒均有活动，祥情可电询xxxxxxxx
302492	1	丽人坊体验馆x.x女人节特推出：原价xxx元现价xxx元靓丽卡：养生艾灸一次；乳腺舒通一次；精油开背一次；面部补水一次；送牛奶浴一次；
303236	1	亲爱的姐姐们，您好！        x.x女人节，惠动女人心. 凡在活动期间到店，均送代金券！再送精美手包！        活动时间:x月x日----x月xx日本源美容院
304730	1	琳琳美容院三八妇女节乐翻天。一：只需xxx元，可办理原价xxxx元xx次水疗年卡，(此活动限x月x日前xx名)可电话抢购、店内抢购。二
305231	1	魅力女人节^-^水和养生特推出芳香护发，绿茶花卉体膜：尊享x.x折。spa套餐特惠：xxx元活动时间：x月x号--x月xx号【
306722	1	春震您好:       在此女人节即将来临之际，  首先对您多年来对本公司的支持表示感谢，祝您女人节快乐。本店特为女人节举办欢庆活动，在x月x日至x月xx日来店即有礼品相送，同时还有多项酬宾活动，马桂莹美容院全体员工恭候您莅临本店，谢谢您对本店的支持，祝您女人节快乐。
308864	1	x月x日～xx日到店新老顾客可手抓现金！抓多少送多少！减肥，养生，塑形项目任意选！两店活动期间合并地址：太和曲姿一店。电话：xxxxx
310342	1	广东淳美祝女性朋友三八妇女节节日快乐！现推出以旧带新的亲情卡，养生项目开一张卡送一张的卡。详情请进店咨询。
311686	1	亲们，亮妆养生会所于三月x号隆重开业，只需xxx即可获得xxxx的价值产品及服务，并可获得金蛋一枚，惊喜连连！
312337	1	为迎接xOxx年三八妇女节，关注女性健康！x月x号至x号，凡进欧洁蔓美容院购卖产品价值xxxx元以上的，可免费赠送价值xxx元的皇家逆
312624	1	xx万 项目商业配套都已入驻，是集养生、商业、度假、交通便捷为一体的生态湖景别墅。 品鉴热线:xxx-xxxx-xxxx 联系人:胡凤
312636	1	经难美容院x.x美丽女人节新客进店优惠，老客优惠更多多！！！吴萍
312754	1	再香传奇养生馆…迎三八妇女节感谢新老顾客支持从三月三日到三月八日到店可亨受一次免费项目体验三月八日当买产品亨x拆优惠。三八妇女节快乐？
312978	1	维儿厂家赠送的全年xx次免费护理年卡，价值xxxx元，名额共xx位，额满即止！店名：瑞倪维儿美容院；联系电话：xxx—xxxxxxxx
314123	1	喜迎三八节，与美丽同行。欧泉国际美容会所回馈嘉鱼县注重养生爱美丽的人士，凭短信到店，可免费享受价值xx元面部精华水疗一次或价值xx元坐
314509	1	尊敬的老顾客:提前祝您妇女节快乐。开半年卡送价值xxx元尹姬隔离乳一支，产品一律x.x折哦！尹妃儿美容院欢迎您的光临。
314734	1	"景麟杨美容院提前祝姐妹们“三八 ""节快乐、天天好心情。本店“三八”节活动有：包年卡、家居用品和精油等优惠多多、等着大家的参与，详情请进"
315579	1	健身会所是健康人生的制造厂，您好！我是上社菲尚健身房小曾，我们会所元宵节今天做价格优惠活动，我想约您过来免费体验和做一个体能评估！如果
315937	1	“萨维雅美容养生馆”  为迎接xxxx三八妇女节，特意推出x月x日—x月x日 两天抽奖日，活动期间新老顾客进店免费抽大奖，带上您的亲朋好友，闺蜜一起来参加吧…“消费满xxx元  赠送价值xxx博斯茗高级补水面膜一盒，消费满xxxx元 赠送价值xxx元粉红佳人内衣一件+价值xxx元粉红佳人竹碳底裤一条，消费满xxxx元 送产品xxxx套盒（x折）消费满xxxxx元 送价值xxxxKGF嫩白膜一套全年无限次”为感谢新老顾客一直的支持。美丽热线xxxx—xxxxxxxx
317158	1	喜迎三八妇女节！香港绿秀中医养生套原价xxxx现仅需xxx元，还可与中医养生专家会诊，每人限体验x套，奥瑞拉店抢购热线：xxxxxxxx
319775	1	绍兴温泉城是集温泉度假、商务会议、生态养生为一体的综合性度假旅游区，长三角地区龙头旅游品牌。预定热线：xxxxxxxx/xxxxxxxx
319949	1	尊敬的新老顾客:你们好！健生堂养生会所元宵有礼了，充xxxx送xxx，多充多得，更多优惠进店了解
320094	1	龍鳳鑫宇养生馆在xx来邻之际，特推出特惠年卡，以及特惠套盒，进店送xxx元现金低用卷。xx节:专属你的节日福利！咨询电话xxxxxx
321170	1	您好我是氧适堡健身房的希龙！健身房开学优惠活动开始啦！欢迎广大新老会员的加入！祝您工作学习生活愉快！
321254	1	丽心雨美容院喜迎三八活动开始了＃活动一：凡消费xxx元就赠送xxx的单只产品，在赠送x次身体项目任选，  活动二：凡消费满xxx赠送x
322581	1	您好，欢迎致电中山市山水湾足浴保健中心，这里环境优美
322710	1	妇女节到了，美容院推出xxx元可享受面部基础护理及背部放松各十次。欢迎进店咨询哦！提前祝姐妹们节日快乐！
323865	1	您好沙县爱婴有专业上门婴幼儿理发，婴儿理发用进口工具，理发前工具消毒上门理发xx元.有胎毛笔手足印制作宝宝起名.电话xxxxxxx有须可预约
324788	1	潮膳阁海鲜火锅于x月xx日开工，并特推【全新】美味正宗潮州菜、养生炖汤、海鲜火锅，欢迎新老顾客前来品尝，也祝愿您在新的一年生意兴隆、步步高升、?想事成！
324911	1	尊敬的顾客你们好：这里是琪雅美容院 本店在x月x号正式开业 x月x号当天产品一部分买一送一 当天开始正常做护肤。 愿您在新的一年充满快乐。
324929	1	富赢沐足您好！我们是富赢沐足，本店主营：沐足、养生，热线：xxxxxxxxxxx，地址：友谊大道铁机路富赢商务酒店x楼，恭候光临！富赢沐足
326313	1	三八你最大优惠最疯狂，普丽缇莎美容院为感谢新老顾客一直以来的支持与厚爱特在三八节推出系列优惠活动，凡在三月七八九号进店均可体验微电疗一
327916	1	情暖三月 幸福女人节，韵美SPA女子养生会所与您共舞女人情，美体塑身窈窕动人，女人知性风采焕然。为您缔造美丽神话，点燃您的靓丽风采！本
328050	1	伊丽莎美容养生馆三八真情回馈，x、x妇女节关爱女性美丽 ，专业技术给您做保养。x月x、x、x号，来吧亲爱的会员朋友们，我们等候您的光临
328684	1	特大喜讯：肤之恋美容养生会馆为了提升服务品质，现荣幸携手美施丽品牌在xxxx年全国招募xxx名品牌代言人，倾情馈赠本店新老顾客xx张价
328711	1	澜轩美容院养生会所三八节温馨提示：在三八节当天进店即可免费享受护理一次、活动期间所有产品及项目均有您意想不到的优惠、本店所有员工提前祝
328904	1	特大好消息，凭此信息节日当天到店领节日礼物面膜一片。美丽源养生馆同庆x.x美女节 A、充值xxxx元身体项目送兀元素一套。 B、单方
329227	1	(x/x)、一小荤、两素、一汤）才xx元。我们将为您提供最舒适的用餐环境和最优质的服务，恭候您的再次订餐来电！【精品养生粥】
329492	1	琉璃时光xxxx年三月活动来袭：凡购买特价xxxx元xx次养生年卡的女士，可额外获得价值xxx元x次的乳腺疏通xx次，并且当月只要到店
330072	1	《女人蜜语》美容养生会所提前预祝亲们：三八节快乐！为答谢亲老客户：特推出（原价xxx元 七层水动力补水套 现价xxx元）送：免费开背、
330314	1	〈华美美容美体养生馆〉节日政策x.凡进店者可赠‘‘美丽存折一张(低xx元现金)x.买xxx元.送xxx元产品任选。x.买xxx元.送x
330447	1	师傅你好，打扰一下，我们是海天国际养生会所，经营足浴，保健项目，价位从一百多到一千多的项目都有，项目丰富，安客率高，诚信返点，足浴一位
330549	1	顾客xxx套价值xxxx元智能艾灸肩颈养生调理套，每周一次，享受全年xx个月，免费xx次的肩颈养生调理套，名额有限！先到先得，增完为止
330693	1	为了答谢新老顾客支持，三八妇女节当天到店者，均可享受SOQI能量神气养生一次。玮瑶纤体瘦身祝您三八节快乐。      地址
330701	1	特大惊喜！为达谢老顾客三八期间除口服和新品外，其它产品一律买二送一。产品有限速来抢购！尹姬女子养生馆！
331570	1	春节长假已经过去，你是否觉得还没有玩够呢？没有关系！爱尚妮美容养生馆给你机会潇洒再走一回！即日起充值xxxx元就可以免费去香港澳门等地
331733	1	x/xxx平总价仅xx万 起。项目商业配套都已入驻，集养生、商业、度假、交通便捷为一体的一线湖景花园洋房。 观湖热线:xxx-xxxx
333302	1	三八节特惠活动：x、春季养生正当时：您只需xxx元（原价xxx元）即可享受春季养生小套餐（x次单人单方的特色熏蒸）：功效：为您量身定制；除湿散寒，降火益气，提升精力。x、面部精致小V脸体验疗程，原价xxx单次，体验特惠价xxx元。功效：雕塑脸型，补水保湿，提升紧致肌肤。x、爱乳房 爱自己台湾碧波庭胸部体验套餐，原价xxxx元，特惠价xxx元。（胸部专业检测诊断，胸部排毒净化，胸部提升紧致）姐姐有时间过来体验一下
333571	1	xxxx年x月钻琦讲师培训班火爆开营:培训考核后颁发讲师结业证书！x、成为多方厂家的签约讲师！报名对象:店美容院老板，报名电话:xxxxxxxxxxx
334288	1	"好消息！好消息!亲，‘’三.八""节是我们女人的重要节日。为了庆祝这个重要的节日，雅诗兰黛公司和克丽缇娜公司携手推出钜大优惠活动。x：凡购产品满xxx元就送xxx元，买多送多。x:克缇公司另推出办会员卡反本计划(详情来店或来电咨询)。x：包年卡:xxxx元xx次送xx次，包半年卡：xxxx元xx次送x次。x：抽奖活动，凡参加活动的您都有一次抽奖的机会。而且是xxx％的中奖哟!奖品多多。x：活动时间:x月x日到x月xx日。抽奖时间x月xx日下午x：xx到x：xx结束。机会难得，千万别错过哟!期待您的到来。另注：会员卡和美白产品不参加这次活动。本活动解释权归诺微美容院所有。美容师小高。"
334583	1	美丽女人节，相约x月天！香奈儿.薇妮美容院x.x活动即将开启，欢迎各位新老顾客前来参加！刘灿在这里提前祝大家节日快乐！
334659	1	三八女人大过天！提前祝您节日快乐！当天推出十个全身SPA特价套餐十次仅需xxx元！仅限当天！详情请咨xxxxxxx，NL抗衰美容养生馆，阿环
334759	1	群芳泽养生美容会所       三月女人节——巨惠之约  x折限量单品 群芳泽养生美容会所       三月女人节——巨惠之约  x折限量单品  、套盒开抢！活动说明：三月八日早x点到xx点x.x折，下午x点到x点x.x折，  八小时疯狂抢购！        产品包括专业美白祛斑   紧致提升    抗皱补水， 店内所以单品   套盒 均参与抢购！
334986	1	高端大气大品牌羊绒貂绒衫原价xxx、xxx元均超低价抢购！送婆婆，母亲，妻子以及自穿均是不二选择！！您还再犹豫什么？抓紧进店抢购吧！仅此明天一天！！！地址：上东水郡xx#x-xxx艾格金妍美容美体养生馆   ！电话：xxxxxxxxxxx 韩女士
336829	1	春天来了 大地万物苏醒   一片生机勃勃   我们也跟着舒展下我们的懒腰  我们伟大《妇女节》已来到   宣芬养生馆特赠送每个姐妹（胶原蛋白）嫩肤    修复   美白   面部护理 疗程卡  x/x～x/x号       美丽热线xxxxxxx
336904	1	亲爱的姐姐们，我是美之露美容养生会所顾问李瑞，今天是元宵节，记得吃汤圆哦！元宵节过完就是我们的x.x妇女节了，我们美之露特次亲情回馈我们的老顾客，部分项目打x.x折，只限xx个名额哦！活动正在抢购中……
337088	1	好消息！庆x月x日妇女节！本店大酬宾活动！全场套合最低x.x折，数量名额有限，送完即止。亲爱的美女们！机会难得，快快行动吧！名角美容院！
337346	1	克缇小上海步行街店:x月份是我们女人的节日!特推出x.本店所有项目均享受x折，并每次来店赠送养生灸，x.全民提倡关爱女人乳房保养!凡本
338916	1	喜迎三八女人节，恒大名都x号楼一单元xxx悦颜美容院特推出，xxx元季卡，春季面部深层补水，名额有限，持信息有效，热线:xxxxxxxx
339392	1	只需红包xxxx元即可享受两个月无限次数养生肩颈套餐：       一个喜庆的春节，足以让您在聚会，拜年，应酬中疲惫不堪，我们特别为您
340480	1	天下女人美容养生馆三八女人节活动开始啦！！！进店均有惊喜送.消费xxx元起+x.x元即可自选店里任意单品.更多优惠来店了解吧.亲爱的们快快进店了解吧.凡带朋友进店参与活动就送xxx元项目护理卡一张.再次感谢您的支持.祝您家庭幸福.身体健康.心想事成.我们会让您越来越漂......
340767	1	典雅养生馆三八大回馈：即日起至xx号到本店的老顾客可享受免费护理一次，现已进入护理高峰期，每天护理位置供不应求，请亲们提前预约，美丽热
340983	1	好消息！妤朵美容院为答谢新老顾，在喜迎x.x丽人节来临之际，特举办为期x天的优惠大酬宾活动，所有化妆品，日用品，内衣一律买一送一，部分
341238	1	您好我是英派斯健身房小彬。三八妇女节活动，办卡送礼包，仅限女士。
342018	1	艾久媛中医养生会所xxxx年三八妇女节送大礼了??限时秒杀，疯狂来袭，充值xxxx元送xxxx，充值xxxx送xxxx，充值x万送x万
342245	1	三八富人节即将来临，协和养生会馆特推出大型优惠活动，x.x节当天为答谢新老顾客店内所有项目全部免费（每人仅限一项）
342578	1	姐您好，我是淑倩美容院（SUC香薰馆）的美容师胡蓉，由于三八妇女节，本店x月x.x.x号，所有产品买一送一，一年一次的机会不要错过！期
342626	1	美丽狂欢季，相约【颜如玉】。只需xxx元可享受价值达xxxx元的超值大礼包。含：美容x次，肩颈x次，眼护x次，足浴x次…详细请到美容院
343305	1	你好！我是学府澜的小张，项目与北京新城隔潮白河相望，起价xxxx均价xxxx.一梯两户南北通透，还另推出花园洋房，xxxx__xxxx。地理位置优越，交通便利。座公交xxx和xxx即可xx分钟到地铁东小营、土桥站！xx分钟到国贸！x分钟到潮白河畔！出门即是人大新校区！x大公园环绕！养生大宅学府澜湾电话：xxxxxxxxxxx～xxxxxxxxxxx
343322	1	魅力女人x.x幸福节！美姿韵养生馆特推出买一送一活动，优惠多多，欢迎进店咨询！
343439	1	x.x-x日女神节，x.x惠不停 美丽人生，做幸福女神 空瓶换购，变废为宝 期待已久的空瓶换购开始了， 更多优惠特价产品，欢迎来店咨询。 活动时间仅限x.x-x号两天。 爱妃儿美容养生会所小秦
343656	1	女人如花芳香醉人，又一个节目的到来，我们为您推出了，特价年成卡xxx元，另送xxx元眼护，凡在三八节进店顾客只要xx元可享受店里养生项
343840	1	xx  女人节酬宾特惠A：家居护肤品可享受x.x折（仅限x.x号 前）         B：春季抗敏修复x.x折！  C：香氛十四经?泡澡x.x折！                                    D：瘦身减肥（两人行）x折优惠！祝您女人节快乐[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]！                               亚丽抗衰养生会所欢迎您！期待您的到来～亚丽丹丹
343929	1	x月x号元霄节至x月x号妇女节两大节日闫小林美容院又一次让利倾情回馈常年对我院的支持与厚爱，购买化妆品满xxx反xx，够xxxx元现金
344007	1	批养生菜、私房菜、特色菜，欢迎品尝！我山庄定于正月十八（x月x日）正式营业，欢迎您光临！给您带来不便，敬请谅解！康平桃源村山庄，家的味
344436	1	贺新春，迎x.x迷你iPhone苹果手机随你拿。详情请质询八面友美容院，热线电话:xxxxxxxx.请美女们把这信息告知客人额
345279	1	迎三八节，凡在本店消费的女士，便可获赠体验卡一张，凭此卡可享受xx个项目，望新老顾客大力宣传韩式美容养生会所，美丽热线：xxxxxxx
345388	1	(魅力“三八节”与您同行！走进汉承养生馆) 还在享受过年的美食吗？还在烦恼身体的堆积吗？汉承为此来帮您解决一切问题。          三八期间，凡是进店者都可以体验皇牌项目，带脉、胸部或气血通，让您瞬间轻轻松松，经络通畅，肠道顺畅，人更轻松，不再烦恼。 豪礼多多!还想要！用了真舒服！人更健康啦！您还在等什么？感恩三八节，为女性提供幸福，爱的援手，汉承全体人员在此祝全国女神节日快乐，家庭幸福，羊年吉祥！ 喜讯：凡x月x～xx号进店者均可免费享受肝经护理一次，为节省您宝贵的时间，来时请提前预约，美丽热线：xxxxxxxx
345488	1	黛恩特美容院元宵和xx女人节的到来，我们店特推出豪华大礼＋抽奖，就是神器iphonex不用您花钱，免费送给您.....活动期间：推荐
345515	1	尊敬的会员：x月x日-x日纹绣项目优惠大酬宾。种睫毛x折。祝您健康美丽，三八节快乐！美丽热线xxxxxxxx。退订回复T【吴迪美容院】
345735	1	喜迎x.x节， 为答谢女人唯一专属节日 七号美容养生馆特推出: 凡x.x当天到店消费xxxx元立减xxx元 另可再赠送xxx元代金券一
346042	1	姐姐你好！我是健身房的冯一明！现在公司刚刚推出个xxxx元的健身年卡！只限xx个名额！如果你俩有兴趣的话可以打我电话！
346540	1	领导:您好！外商《潮皇食府》，现特出清淡养生特价菜式:香椿煎蛋，荞头炒烧肉，东坡肉扣大连鲍xx元/位，谢谢支持。小董。
347802	1	感谢致电重庆家富富侨（漕宝店），我店经营足浴、经络养生、泰式按摩、保健推拿等，欢迎光临惠顾。地址：虹莘路xxxx号、【富侨连锁、漕宝店】
348796	1	朋友们：有需要聚会、宴请、家宴等活动的可以来睿渊学堂会所。内设：餐饮、住宿、娱乐、养生等项目。欢迎来电咨询：xxxxxxxxxxx高梓文
348809	1	，缘之秀美容养生馆，迎x.x有礼了，(*^﹏^*)消费xx元，赠送面护一次+身体排毒一次，俩人同行各赠汗蒸x次+瑶浴x次。(*^﹏^*
348896	1	xxxx元包干，各项美容养生项目最底价(更多优惠赠送，仅限x月份)预约热线：xxxxxxxx，xxxxxxxxxxx【健之源美容养生馆
349021	1	亲爱的：天蕴女子健康养生馆 正月十八正式开业啦，老顾客进店有礼、砸金蛋中大奖、电饭煲、电风扇、挂式熨斗任你拿！！！买产品折
349338	1	贵宾您好，三八女神来临之际，焦西菡美店全体家人恭祝您女神节快乐！菡美公司回馈新老顾客，特推出xx元女神护理卡，前xx名另送价值xx元决明子养生枕，您身边有亲朋好友均可参加，名额有限，美丽热线：xxxxxxxxxxx娜娜
350864	1	xx节临近之时，关爱女性胸部健康，雅思美养生馆特送胸部保养x次，价值xxx元，节日期间还可领取精美礼品x份。活动日期：x月x日一一x月
350988	1	x.x女人节，俏俪人国际集团与您同庆。x月x.x日x天美容套卡x.x折限时秒杀，先到先得，更多优惠到店内了解。俏俪人美容养生会所江南西
351125	1	新系统助你美容院 月招聘xx新员工，x月增客xxx人，留客xx%，锁客x年，当月业绩翻x-x倍（靠谱 不忽悠）拨打 xxxxxxxxxxx王
351668	1	忙忙碌碌又一年，妇女节日送心愿！老中医美容养生馆x～x为回馈新老顾客现充值大赠送：x、xxxx元送xxx元，xxxx元送xxxx 元，
352419	1	为了庆祝三八妇女节这个美丽的节日.丽人坊美容院感谢新老顾客多年的支持特意向公司申请给美女妈妈们最大的优惠。充现金xxxx可享受x.x折
352738	1	x月x日，你准备好狠狠宠爱自己了吗？佳妮儿养生会所，特别的优惠只给特别的你，优惠大酬宾！！你保养我送产品！！家居单品全场x折！！！活动
353706	1	亲爱的，您好！美丽人生美容养生馆为庆祝美丽女人节，得到公司特别支持，可享受魅力女人卡：三人同行可秒杀xxx面部护理年卡，更有xx元秒杀
354095	1	云莲女子养生庆x.x，在x.x------x.xx日期间，免费享受肩颈护理两次，只要您来，我就送，您可以呼朋唤友来解乏。
354166	1	..................计成本全部清货          x.天和丽治美容，减肥，养生馆充值大奉送               x.会员进店即送价值xx元代金卷一张。领取日期截止：x月xx日。（早上x点到下午x点）现代内衣广场      健康内衣专家。地址:老城十字街向西xxx米，现代内衣广场电话：xxxxxxxx咨询电话:xxxxxxxxxxx
355256	1	丽贵人美容院祝大家快乐三八节 为感谢各位新老顾客本院优惠活动如下 x--一次性充值xxxx元，可享受xxxx元的产品，后期还可以终身享
355461	1	特大喜讯！元宵即到！本公司特推出优惠活动！凭此信息沐足，养生可优惠xx元。中医可优惠xx元，凭信息x月xx号之前到前台登记方可有效！抢
355519	1	好消息！本公司经营足疗按摩，养生按摩，现在郑州西郊，东区，北环，南环，多家店面年后人员缺失，急招女，足疗技师xxx名，按摩技师xxx名，养生技师xx名月薪xxxx—xxxxx元，单天xxx—xxx元收入，张经理xxxxxxxxxxx
356642	1	你好！我是康迪健身啊军，康迪健身房服务升级中，拥有专业健身教练团队，开年优惠活动，过来记得找啊军哦，我为您介绍最专业的教练。
356747	1	xxxx年最新美容技术！天下第一抹！最好学的项目，最先进的科技，最轻松的操作！所有肉只需一抹就没了！脸上的皮肤一抹就换了！轻松瘦，随时换脸型、换皮肤、换身材！ 最强拓客！绝对落地！只要学会，自主操作！把全城想减肥、想瘦身、想美容、想养生的客人拖进你的店！只要开始，把线上的顾客拖进店，把全城的顾客拖进店！经过培训一名员工实现月进xxx名新顾客梦想！成功消费x-xx万的顾客高达xx人！操作轻松，简单明了，学会回店马上操作，立刻见效！再也不用请拓客公司了，学会自己操作，把高质量顾客留在店里消费再也跑不了！ x月xx日、xx日两大重量级课程同时开班！一次参加，全年受益！培训原价xxxx元，美业第一公益培训品牌圣道慈善基金会全力资助！免费！免费！！免费！！！首批数量限定名额xx人！现在报名人数已达xx人！马上致电xxxxxxxxxxx
358097	1	新年送大礼：为感谢新老客户的大力支持，本店所有商品和项目均六折！名额有限哦，赶快来店咨询吧！碧波庭时尚养生
358199	1	秀媛堂美容养生馆喜迎“x.x妇女节”，即日起店内所有产品（秀媛堂.安肤堂.美人制造）全部x折，希望各位美女抓紧时间抢购，活动截止x.x日！女人们善待自己，送给自己一份节日大礼吧
358537	1	喜迎三八，预祝姐姐节日快乐！美泉宫养生会所三八节当天特推出圣洁之缘防晒经典产品“轻透美肌防护套” ，原价xxx元，现三八节日优惠三.八折，现价只需  xxx元，只限三八节当天，数量有限只限十套。三八当天到店的顾客即送约会面膜哦！用完面膜袋子不要丢掉，下次带来买产品可抵x元。优惠多多哦！
360053	1	伊尔曼健康养生会馆为回馈新老客户的关爱，总部为滦平特批x-x节防晒特惠名额xx个，即原价xxx元的美颜无暇防护组合特惠只需xx元就可以
360525	1	亲们，祝元宵，xx节快乐噢，从x月x号到x月xx号有买有送噢，礼品多多！仟体养生季节正是开始了噢，利明雪莲仟体养生李玉莲
360577	1	特大好消息，法国峰尚美内衣品牌厂家，将于x月xx/xx/xx号，到我们店来推广他们的内衣试穿活动，请您到时候来店里试穿他们的内衣，试穿后不管喜不喜欢，满不满意，买不买都无所谓，他们都会送您一条价值xxx元精美的竹纤维底裤或是漂亮的围巾，感谢你的试穿！ 俪都美容院
361224	1	快乐庆三八  魅力女人节 在三八妇女节来临之际，泊雅诗美容养生会所，为回馈新老顾客对本店的支持与信任，极力推出三八特惠活动，三月七
361889	1	虞美人SPA养生馆全体员工祝佳人们节日快乐、魅力女人专属节日、进店有礼！节日当天购买产品全场x折、买满xxxx送xxx代金券、（办年
361902	1	媚动xoxx，最美三八女人节!即日起，所有新老顾客预交xx元，即可享受店内特色项目任选两项:养生元中药薰蒸，价值xxx元，体雕塑型价值
361998	1	丽诗碧雅美容院三八特惠：充xxxx元送xxxx元，此活动只限x.x当天有效，过期不候，不可累积参加活动。预祝亲们节日快乐！[玫瑰
362284	1	xxx眼部护理，价值xxx，肩颈精油推背刮痧火疗价值xxx，卵巢精油按摩，火疗价值xxx，活动详情请进店咨询，雅兰美容院，
362428	1	"足浴保健、泰式松骨、SPA养生；全新泰式手法，豪华私密空间。""普吉十号养生会所""酒店式管理，xx小时贴心服务！预约热线：xxxxxxxxxxx 客户经理（马爱存）"
362820	1	好消息，好消息：圣罗兰女人林养生会所，喜迎“x.x”美丽绽放，感恩大回馈活动即将开始，当天进店惊喜多多，优惠多多，施妤防晒霜原价xxx，惊喜价xx元，部分产品和套盒x.x-x.x折，更多秒杀，更多优惠进店咨询，数量有限，预购从速，错过这一次在等一年哦，圣罗兰女人林养生会所，全体员工敬候您的光临！祝您x.x女人节快乐！做魅力女人！幸福一生，美丽热线，xxxxxxx，xxxxxxx，xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
362871	1	娇雅美容院恭祝美女们元宵节快乐。在喜迎三八节之际，娇雅公司回馈活动大力进行中：活动一：只需存入xxxx元送全年面部护理卡一张和全年拔罐卡一张。活动二：预防乳腺疾病组合大赠送。活动三：xxx元面护卡xx次自由卡一张送三个月精致眼护卡一张
362993	1	凤鸣轩美容院三·八妇女节，幸福女人天活动已正式启动，产品有买有送，送完为止；办卡可秒杀套盒，数量有限；办充值送更多，详情请进店咨询，亲
363470	1	昊佳减肥为感谢栖霞爱美女士一直以来对昊佳的支持与厚爱，三八和店庆两节同庆期间，减肥，塑身，养生巨惠中，详情店询或拨打美丽热线xxxxx
364048	1	亲！你家美容院缺客源吗？没关系.我们有超级拓客王！x天帮你拓xxx个客人！轻松帮你搞定客源问题！创美美业于x月xx，xx日石家庄阳光大酒店为你揭秘拓客.留客.升客.养客.四大系统！席位预定中........仅限xx位.报名从速.xxxxxxxxxxx刘跃军
364587	1	奶疗美容院特别推出：茶母系列年卡 xxxx元，xx次面部护理，再送四次身体项目。有需要的吗？赶快跟我联系哦[调皮][调皮]还有更多优惠
364959	1	玉雅露美容院雅琴祝美女姐姐双节快乐！在这双节来临之即玉雅露为感谢新老顾客的支持特此推出优惠活动:买xxxx的身体套盒送xxxx元的任选
365006	1	开年钜献，圣妮美容院“三八节”大礼现已开幕，买xxx元，送xxx……从即日起开始接受预定，x月x日当天截止。这次我们不是卖产品，您如果需要我们帮您定购，您不需要我们不给您推销。因为xxxx年我们举起了抗衰老的大旗！用我们的产品让人生活更幸福，用我们的服务让人生活更美好！定购热线：xxxxxxxxxxx
365538	1	北京同仁堂天成美容院特庆祝三.八节，一百元钱编号尾数带xx的，在北京同仁堂天成美容院购买客装产品一百元可以当xxx元用。
365676	1	换洗护套一个或养生壶一个；满xxxx元，加xxx元可换梦洁套装或空气净化器一个；六楼童装爱法贝柜多种新春款已到货，款式多多，特价货品x
366473	1	亲爱的我们的节日到了，完美养生馆有惊喜之送哦！所有的身体项目和所有的面部项目，任选三项现在只需xxx元，（原价xxx元）。化妆品七折销
366749	1	亲爱的的新老客户！在x月x日这一天，只需花xx元即可体验一项身体或面部项目！敬请提前预约，谢谢合作！！驻颜美容院
367261	1	亲爱的姐，安安丽人美容院：粉红三月关爱传递，凡x月x日到店的会员，均可赠送精美礼品一份和价值专xxx元专业DRT超声透视仪一次，免费检
367877	1	快乐宝贝专业上门理发xx元xxx印章+xxx胎毛笔=xxx元电话xxxxxxxx道山路xxx号省妇幼体检斜对面www.babyxxxx
368315	1	面对面聊女性春季养生，到场客户将获赠价值千元专业亚健康检测一次。名额有限，预约截止本周五下午x点！  理财经理:朱婉炎(xxxxxxx
369545	1	亲爱的x.x妇女节即将来临，伊莎贝娜养生会所将在x月x.x.x号三天特大优惠活动，优惠多多礼品多多！恭候您的光临！
370204	1	喜迎三八：玉贵娇美容养生馆特价推出，xx元艾灸养生卡，为感谢新老顾客的支持，特在三八节来临之际推出（春季养生卡）.只需xx元即可享受艾灸养生卡一张，截止日期x月xx号。
370946	1	水胭脂名媛养生会所冬日大优惠，买产品送等价代金券，买身体理疗套盒送水立方面部护理。联系电话:xxxxxxx，地址:茂名西粤南路东信名苑
371946	1	特大惊喜， 英丽姿养生馆，xxxx年开年大赠送， 美白补水保湿祛黄面部护理， 原价，xxx元，x次卡。 现只需x
372705	1	上海纤瘦国际减肥中心，为庆祝开业一周年（六店同庆）特推出大型让利促销活动“你的美丽，由我买单”！ 活动内容如下:（一）办理减肥针卡赠送价值xx元的面部导黑一次！ （二）购买店内产品，加xx元赠同等价值产品！ （三）美容养颜卡xxx元赠价值xx元的美丽神器脱毛膏一个！ （四）老顾客推荐新顾客一个赠价值xx元的补水美白面部护理两次！ （五）价值xxxx元的系列套餐促销价只需xxx元，（减肥针卡一张xx次，电子针卡一张xx次，养生梅一盒，新精油机器一套，美颜补水卡一张xx次）限前二十名 （六）开背，拔罐，火疗，头疗，刮痧，艾灸促销体验价xx元一次！ 卵巢保养，肾保养，乳腺保养，肠胃调理促销体验价xx元！ 活动期间进店者均免费面部补水护理一次！x.x妇女节，你准备送自己什么礼物？？？抓住机会，享受女人的特权，改变自己从现在开始，期待你
374088	1	快乐宝贝专业上门婴儿理发，定制胎毛笔手足印胎毛章起名等，店址：道山路省妇幼体检大楼斜对面相逢客旁，电话：xxxxxxxx
374841	1	＂雅致亚健康调理养生会所＂        三八节快到了：为了让女人更健康，更美丽，更娴雅，更高贵，更快乐。“三八女人节”来店特价优惠，
375227	1	特大好消息！！茜曼美容养生会所为答谢会员顾客将在三·八节推出史无前例的优惠政策，“”买一个疗程送一个疗程“”让您的健康，美丽得到最大的
376170	1	姐，三八节快到了，三八惊喜尽在雅竹韵美容养生馆，有买有送，快来抢购吧！x.x.xx三天。
376443	1	姐，您好，三八女神来临之际，祝您女神节快乐！菡美为回馈新老顾客，特推出xx元女神护理卡，前xx名另送价值xx元决明子养生枕，您身边有亲朋好友均可参加，另通知您，为提升菡美服务专业，将于x号--x号公司学习，请您安排好护理时间，谢谢！x月x号起菡美将为您带来不一样的感觉！期待您的光临！
377625	1	广州美博会x月x日—xx日举行 伟兴欢迎您前来本公司洽谈， 主营:毛巾柜～消毒柜～酒店桑拿消毒设备～养生仪器， 地址：白云区泰安广场A
377865	1	好消息：新世纪诗丽美容院为答谢新老客户的一路跟随与支持，特三八节之际感恩回馈，凡x月x号到x号每天进店的顾客朋友都可以免费领取价值x
378248	1	间和打款时间！！！快！快！快！马上就结束报名了。安徽壹美全身美白逆龄抗衰疯狂招商，xxxx美容院贷款都要做的项目。报名电话:xx
378655	1	三月女人天，靓丽妇女节！莱莉雅美容院在三八节来临之际特举行优惠大酬宾活动，望姐姐们前来光顾！梁瑞在这里恭候姐姐们大驾光临，地址就业街莱
378706	1	一年之季在于春，做好春季养生保健，可以让您健康一整年！欧派家居与您健康生活每一天！【欧派x.xx团购会，钜惠来袭、全年保价；x.xx品
378732	1	三，八女人节！给自己最好的礼物莫过于健康的身体！香水女人美容中心为您精选健康养生项目体验价最低仅需xx、活动时间x月x.x.x日、爱自
380433	1	特大喜讯、亚丽养生三八节特别推出、充值护理卡xxxx元、送xxxx、不打折、凡在三月份充卡的新老朋友、额外送价值xxxx元扩理、送x次骨胶源水疗、价值xxx元、祝家人节日快乐、永远健康美丽、[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
380976	1	x.x女人节，俏俪人国际集团与您同庆。x月x.x日x天美容套卡x.x折限时秒杀，先到先得，更多优惠到店内了解。俏俪人美容养生会所天河店
380993	1	甘诺宝力养生馆美丽回馈:首先道声:三八节快乐！办xxxx元卡送xxx产品 办xxxx元卡送xxx产品办xxx元卡送xxx产品任购
384455	1	我是小儿郎婴儿理发，提供上门理发xx元一次，制作胎毛笔章画等凭此短信x.x折优惠，定手足印、章、画赠胎毛笔，电话xxxxxxxx
384723	1	三八妇女节，倾城美容养生馆推出以下优惠活动:一、只需xxxx元送脸部护理六件套（xx次）和十二次身体保养（任选）！二、买六件套脸部护
385208	1	亲！您好，告诉您个好消息！这不三八节快到了吗？本店为了感谢您一直以来对我们的支持特推出优惠活动。:-D详情店里咨询！  周怡伶美容院祝
386132	1	号外????喜迎三八妇女节，丽瑄美容养生馆惊喜不断????限量抢购全年面部护理xxxx元 活动时间x月x x  xx号三天，详情店里咨
387037	1	尊敬的新老顾客您好：贝茵蒂美容院为迎接三 八妇女节的到来特推出，xx元可体验任意护理一项，在x.x到x.x日这三天更有两人同行既能一人
387360	1	好消息好消息！菡美美容院为了迎接三八女神节的到来，也为了回馈您一直以来对菡美的支持与厚爱，只要您于x月x-x日预订三八节活动（只需xxx元订金），店面立即送您xxx分特护卡，参与活动再赠送千元大礼包，机会难得，请您速来预订！    菡美文文
388476	1	【我乐厨柜】xxx年度大促，开春＂煲＂幸福。x月xx日-x月xx日，每满xxxx立减xxxx，预定就送健康养生壶。两款国际＂Ex＂级环
389493	1	红珊瑚美容院三八节活动开始了，本店老顾客可抢购秒杀产品，肩颈套盒原价xxxx元，抢购价xxx元。
389669	1	三八女人月，超值优惠多。美女们，快来看看吧：女人蜜语美容院活动出来了，购买两个疗程x.x折，购xxx元可以做xx次汗蒸或悬灸！购塑形疗
389716	1	贵宾您好，三八女神来临之际，焦西菡美店全体家人恭祝您女神节快乐！菡美公司回馈新老顾客，特推出xx元女神护理卡，前xx名另送价值xx元决明子养生枕，您身边有亲朋好友均可参加，名额有限，美丽热线：xxxxxxxxxxx
389815	1	玉兰油东大街美容院在三八节来临之际，为回馈各位新老顾客，各品牌优惠多多，欢迎广大顾客前来选购。活动时间x月x日至x月x日。
390078	1	亲们新年都过得好吧？自然养生馆已正常营业，亲们可以过来做火疗了！敬请请提前预约！
390817	1	v美美容院在三八节来临之际凡进店顾客可凭本人身份证免费领取护理一套，还可享受买送一优惠，另有送电动车的大型活动！详情到店咨询。。。。。。。。
391064	1	本月xx日美容行业实战峰会现场讲解美容院x天拓客三百人，二百平店每月xx万业绩，一个月招聘xx名员工详询电话微信xxxxxxxxxxx王总
391086	1	国际x.x魅力女人节，元申养生堂推出x.x节女性关爱套餐，仅需xxxx元就可享受原价xxxx元的肩颈保养xx次＋除湿艾灸养生xx次
391241	1	vip卡额外享受xxxx元优惠，更有价值xxx元精美养生壶赠送；好礼多多，优惠多多。详询：xxxxxxxxxxx李雪源，项目地址：广水
391768	1	亲爱的，您好，我们焕颜美容院，三八节优惠活动，凡在店内购买产品一律八折优惠，只有一天哦！
393225	1	韵雅诗美容养生恭祝女性节日快乐，特推出各种优惠套餐，详情进店咨询。
394572	1	亲爱的顾客！您们好！感谢过去对本店的支持，本店放假期间已结束，今天（二月六号）恢复正常营业，欢迎新老顾客给予支持，新年开工活动期间办卡大大优惠，长源街xx号安然纳米汗蒸美容养生馆
394956	1	宋娟美容院x月x日特惠案：一、克莱氏面部家居产品每人限购两瓶：第一支原价，第二支x.x折；（只限x．x节当天）二、克莱氏大护理疗程
395678	1	〔金手指美容养生馆〕x月x日丽人节秒杀火热抢购即将开始；仅限x月x日至xx日，感谢各大品牌厂商对金手指的鼎力支持！OD泡泡水泡泡白套
396157	1	尊敬的会员顾客您好，值此“三八”妇女节来临之季，精养堂美容养生会所特举行“情系三八节，好礼送佳人”感恩回馈活动。凡x.x ～x.x号进
396481	1	喜迎三八，曲线玲珑为了感谢新老顾客的支持。特推出节日积攒活动，凡积攒xx个，凭手机微信可在曲线玲珑操作特色排毒减肥水路排脂一次，身体减压一次！养生灸疗x次。 凡是加入曲线玲珑微信号均可赠送水路排脂一次。微信号xxxxxxxxxxx 曲线玲珑全体员工欢迎您的光临！xxxx  xxxxxxxx
397756	1	花都养生馆三八美人节产品厂家巨惠了：买多少送多少！买xxxx送xxxx，消费xxxx送xxxx！活动仅限三八节当天！爱美的美女们提前准
397839	1	东丹美容院最新特大好消息，从即日起凡进店的顾客每人充值xxxx元现金给您做一年的面部护理，年底再返还给您的xxxx元人民币，赶快打电话
397890	1	克丽缇娜美容院欢迎您。专业提供美容，美体，护肤等。忙音请拨：xxxxxxxxxxx，我们秉承顾客至上的理念将竭诚为您服务！如遇忙音请稍
398201	1	《三八》关爰女性！百莲凯美容养生馆全场底至x折，更多优惠，请入店咨询！
398770	1	[瑶溪王朝大酒店]为回馈新老客户，x-x月份瑶溪王朝大酒店特推出吃、住、玩为一体的优惠盛宴及健康养生家庭优惠套餐，欢迎前来咨询，瑶溪王
398969	1	伊缘美x.x妇女火爆回馈活动来了。原价xxxx推背月卡现仅售xxx元名额有限限时抢购；消费、充值赠送养生保养(满xxxx送xxx，满x
399157	1	好消息，好消息：圣罗兰女人林养生会所，喜迎“x.x”美丽绽放，感恩大回馈活动即将开始，当天进店惊喜多多，优惠多多，施妤防晒霜原价xxx，惊喜价xx元，部分产品和套盒x.x-x.x折，更多秒杀，更多优惠进店咨询，数量有限，预购从速，错过这一次在等一年哦，圣罗兰女人林养生会所，全体员工敬候您的光临！祝您x.x女人节快乐！做魅力女人！幸福一生，美丽热线，xxxxxxx
399677	1	您好！感谢致电叶子养生足浴，舒适的环境，优质的服务，让您洗去烦恼，冲走疲劳，放飞心情，尽情享受现代美好生活。【叶子养生足浴】
401326	1	鑫达美容养生会所，温馨提示您:“喜迎三八”活动一:您充值，我返利，充xxxx元反xxxx元，再送xxxx元亲情卡！活动二:斐梵胸部
401593	1	为答谢新老顾客对本店的支持，x.x开业大酬宾厂家直销大礼包送送送，详情请到店内资讯。善雅女子养生会所。
402287	1	迎三八，五谷食疗养生粉全场x折，欢迎选购！地址潘家新菜场内
404038	1	亲爱的顾客朋友您好！《金兰世纪美容养生会所》特为 《三.八 女人节》隆重推出超低价xxxx元年卡，可享受全年xx次面护及身体护理《每月
404311	1	天天浴乐园养生套餐卡三八节回馈：养生套餐卡xx次送x次。玫瑰浴卡xx次送x次。时间x月x日至x月x日。亲们快来办卡、续卡噢!天天浴乐园
404628	1	物] 品牌护肤品，各式特色身体项目疗程等最低x.x折起，多重优惠请来店咨询，或咨询您的美容顾问。水沐春秋美容养生SPA会所与您一起度过
405803	1	"x.x节即到，""姜""爱女性！只需xx元即可享受高科技超临界工艺提炼的南非小野姜暖身一次，女人不可百日无姜，请速与我确定名额！当今美容院：云"
405921	1	美丽女人节  相约三月 凡x月x号进店的新老顾客均可  x.免费体验艾格金妍养生手法 x.免费抽奖，绝无空奖  店铺地址： 胡桥医院南xx米路西韩国艾格金妍美容美体生活管  美丽热线：xxxxxxxxxxx
406063	1	天研美容会所恭祝美女们身体健康，财源滚滚，洋洋得意。新年和三.八节日双喜大优惠：只需xxx元，可抵xxxx元使用，xxxx元可抵xxxx元使用（任意项目），养生已成魅力女性的必选项目，你可以错过优惠活动，但为了身体健康必定要做养生调理，心动不如行动，可电话咨询，来前预约电话：xxxxxxxxxxx，天研店电话，xxxxxxxxxxx
407701	1	肥猫减肥养生院 亲：三，八妇女节快到了，提前祝你节日快乐。 三八节光临本店惊喜礼物赠送哦。 还有你想不到的优惠卡项，你还在等什么呢，快点吧。
407937	1	亲爱的，感谢你一直以来对柏雅美容院的信任与支持，x月x日起我店开放万元红利等您拿活动，期待您的参与！您找到，您得到，为美丽加分！柏雅美
408232	1	感谢您致电永年堂中医生活馆，我们秉承中医生活化之理念，以古典中医外治法为基础为您度身定制中医养生服务。地址：长寿路xxx弄xx号【永年堂】
408300	1	美容院直接与厂家合作，大大降低成本，提升利润！   xxxx.x.x-x.xx第xx届广州国际美博会，广州市海珠区阅江中路xxx号琶洲
408385	1	迎三，八节，水中花美容院联手产品总公司，活动期间，购买护肤品推出一系列优惠活动，多买多送，送完即止，详情请入店咨询或致电xxxxxxx
408503	1	专业专注艾灸养生第一品牌！）名额有限，先到先得，赠完为止！敬请您于x月xx日至xx日到本店领取，美丽热线xxxxxxxx美容师张茜
408643	1	女士您好，良源养生足道为欢度三八妇女节，凡在x月x日当天女士买单所有项目打八折，凡携女士来店消费的男士均可选取精美礼品送给她，凡来本店
408659	1	亲爱的，家人们，品味女人养生会馆，三八女人节，活动开始进行：五元秒杀：牙刷，郁美净，浴盐，消毒液，湿巾，搓泥宝贝，二合一奶，限时：x.xx——xx点 特价产品：好太太洗衣液，六块九，海飞丝十二，舒蕾，八块九，飘柔，八块，  美即面膜，三块。 诗琳娜，思曼尔，专业美白，祛斑，满一百三十八，可抽奖一次，张张有奖，一等奖，蚕丝被，二等奖，小米手机，三等奖，不粘锅，四等奖，四次面护，两次补水，两次拔筋，五等奖，八杯水隔离，六等奖，生肌水， 再此祝大家：身体健康，一顺百顺，事事顺
409822	1	一次……同时调整型内衣原价:《￥xxx元》，现价:《￥xxx元 》， 先到先得，想拥有漂亮身材，快来康乐美容院为您圆梦！！
411519	1	送您全套厨具卫具，纯一线高层海景房，是您避暑度假，养生，投资升值首选之地！有问题随时打给我，x月xx大型实地旅游考察看房团，亲身感受，
412397	1	欢迎致电汗家寓所养生堂，本店主营美容，足浴，保健。环境舒适，服务优质。欢迎新老顾客到店咨询！地址：临汾路xxx号x楼。【汗家养生堂】
412834	1	女人养生会所，电话xxxxxxx，xxxxxxxxxxx
413013	1	缘福茶庄@源缘养生陈金桂恭祝各位新老朋友元宵节快乐!xxxx年新茶陆续上市，xx元/xxg起，欢迎您来品尝选购。
413762	1	华园销售中心。活动内容：美甲体验、气质瑜伽、花茶养生、纯手工糕点品鉴、珠宝展示、美妆教程、免费健康体检。小赵期待您的光临，祝您工作顺利
413811	1	x折。 脱腋毛xxx元，永久脱毛x.x折，激光祛斑x.x折。 生活美容.养生护理x折。 更多惊喜欢迎进店咨询！康健医院梁玉林祝您羊年快
413842	1	欢迎致电香港鱼美人美容院(寮步店)
414785	1	好消息好消息三月女人节巨惠活动开始啦今天起至x月xx日预存xxxx当xxxx花，另外还送：芝蔓xD水动力靓肌补水套价值：xxxx元，在送疏通胸部保健x次价值：xxx元，芝蔓美容养生馆欢迎您的光临！！！！
414851	1	重磅喜讯来袭！！！！！     为了感谢新老朋友对亦肤美容养生会馆的支持，亦肤会馆特别推出新春感恩回馈！[玫瑰][玫瑰]       送名送利不如送健康，送美丽！自正月十六x月x日起到x月xx日，凡是亦肤家人可以免费享受价值xxx元的利水膀胱帮助你的肝胆肾脏排毒！     亲爱家人们提前祝你们节日快乐！预定热线xxxxxxx
414942	1	您好！我是置业顾问王洪艳，关东禧都位于北湖湿地公园北行xxx米，内部团购推出两个单元，折后单价xxxx至xxxx元，限时抢购至年前！原生态养生养老大盘！有意请联系：xxxxxxxxxxx
416216	1	新老顾客呦仅xx套价值xxxx元盆腔艾灸调理限量版的养生套呦，可享受全面xx次养生调理名额有限，先到先得赠完为止！敬请您与x月x日-x
416378	1	感谢致电贝淇中西休闲餐厅。本店多款商务套餐、个人养生火锅、西餐及各种饮品等。欢迎品尝！地址：阳东广雅路xxx号华科国际xx栋x楼。
417510	1	亲爱的，三八节即将到来，为了回馈新老顾客，元素美容养生会所推出上下淋巴x次带脉x次，另有植丽素燕窝眼膜相送，只需xxx元哦，截止x月八
417635	1	"特大喜迅:“开门红，派红包""，温德姆铂尊国际购买游泳卡即送xxxx元大红包。赠送红包可享受:品茗.游泳.健身.SPA美容.养生。成就快"
418206	1	那边风景更加好！  总价xxx万起圆您温泉别墅梦！xxx-xxx㎡联排/双拼/四合院，臻稀双层、冷热双泉入户、护肤养生硫磺泉，纯墅社区
418738	1	康柏年酵素养生馆“三八”妇女节，真情回馈。凭此短信x月x日至x月xx日，可享受价值xxx元肩颈疏通或价值xxx元面部深层补水一次。限x
419540	1	您好，康和养生公馆举行新老会员大赠送，充xxxx送xxxx。
419806	1	美女们x.x妇女节来临之际黛尔熙公司减肥面护养生共同搞活动。减肥活动:x.中疗程xxx元加xx元，送:紧肤素x瓶（xxx元）。x.大疗程xxxx元加xx元，送:紧肤素x瓶（xxx元）。x.一次性购买x瓶紧肤素送紧肤素x瓶（xxx元）。养生活动:x.凡购买或..............................
420380	1	王场美颜坊美容院快乐女人节，美丽存折省不停！x.x节特别活动！预存xxx元全场护肤品打x折，预存xxx元全场护肤品打x折，预存xxxx
421198	1	紫光美容院全体美容师恭祝您 新年快乐！从今日起，本院正式营业，开始预约时间。另有三八妇女节大礼包 特价秒杀等着您！
421425	1	赛斯兰黛美容院新春特价大酬宾：身体项目特价优惠如下，修身堂纤体塑形原价xxxx元一套特价xxxx元一套，特价基础上买三套送一套（只限十
421515	1	领导:您好！外商《潮皇食府》小梁祝您:开工大吉，顺心顺意，现特出清淡养生特价菜式:香椿煎蛋，荞头炒烧肉，东坡肉扣大连鲍xx元/位，谢谢支持。
422174	1	x.x倾情放送：打造魅力女性.时光养生会所推出关爱女性体验卡： 只需xx元即可享受价值xxx元的完美雕塑一次 只需xx元即可享受价值x
422471	1	缘始养生馆     三八优惠活动!大放送(仅限x月x日至x月x日期间)       本店为迎接“三八妇女节”的到来，现推出:项目优惠卡
422961	1	美女们x.x妇女节来临之际黛尔熙公司减肥面护养生共同搞活动。减肥活动:x.中疗程xxx元加xx元，送:紧肤素x瓶（xxx元）。x.大疗程xxxx元加xx元，送:紧肤素x瓶（xxx元）。x.一次性购买x瓶紧肤素送紧肤素x瓶（xxx元）。养生活动:x.凡购买或预存xxxx元加xx元，送:肩颈+卵巢+肾部各一套（xxxx元）。x.凡购买或预存xxxx元加xx元，送:肩颈+卵巢各一套（xxxx........................
423104	1	您好 我是玉颜女子养生馆（马家小区东门北xx米） 开业大酬宾 凡x号 x号 x号到店的顾客 均可享受以下活动  x:  办理xx元卡
423740	1	欢迎致电海洋之星娱乐有限公司。我们竭诚为您提供桑拿、洗浴、棋牌、养生足疗、SPA理疗、连锁布丁酒店为一体的休闲会所，公司位于沭阳县泰州
424012	1	肤之恋美容养生健康会所招募报名的好处 x.享受全年价值xxxx元美容贵族护理（共xx次） 有机会获取x万～x万/年形象代言酬劳 x.有
424461	1	好消息：为了庆祝湘妃女人生活馆二楼美容院重装开业。  x、全场内衣，饰品，护肤品买xxx送xxx （活动日期：x月x号~x月x号）以上
424514	1	或减肥体验三次， +xx元可获得价值xxx元香水嫩滑身体乳一支， +xxx元可获得会阴养生小套盒一套        预祝节
424541	1	重金招聘美容精英伙伴：靓之恋养生会所成立x年，拥有xxx多平方的养生会所，二店在储备，xx多台高端仪器，特色的项目 ……。
426822	1	榄塘村美姿堂美容院提前祝亲爱的新老顾客们元宵佳节快乐;…以下告知各位本院在做元宵节优惠大放送。。活动x:全场护肤品x.x折。。活动x:
426916	1	姐姐你好！我是慧美美容院你的专属美容师小雨，x.x咱们女人的节日马上来临，每年的这时候对咱们女人来说是最好的机会。到时会有平时你最喜欢的最高端最好的项目，将以一折以下折扣可以享受到，慧美全体员工欢迎你到店咨询！预约电话：xxxxxxx
427137	1	喜讯徐家堂养生馆x月x日到x月x日为迎接双节同庆(元宵节.妇女节) 来本店消费x.x折优惠.x~x来本店消费的女士单项相当于xx元 预约开始
427187	1	好消息：欣侬美容院迎接三.八的到来充xxxx元任选xxxx元产品，另送xxx元（限x.x日当天）精品香柏木泡脚桶一个，亲们泡脚有益健康
427254	1	闹元宵，吃汤圆。一年四季，圆圆满满！悦盈养生美容侯颜利祝您们全家幸福安康！提前祝您们“三八”节快乐！本店有精美礼品，鲜花赠送，敬请您的光临！
427748	1	我是璞瑅健身房您的新会籍顾问～【晓佳】。很高兴为您服务，本月x月x日到x月x日了回馈老会员，本公司推出续卡活动。一年xxxx元，赠送x个月。俩年xxxx。赠送x个月。您可以考虑一下。价格肯定是最优惠的，活动时间:x月x号结束。谢谢，为了不打扰您的时间只能发信息。抱歉啦哈。联系电话xxxxxxxxxxx【晓佳】
428078	1	纯美养生会所周年庆回馈开始啦！！！      项目低至x——x折优惠，另还赠大量的现金券 请亲们抓紧时间到店咨询，数量有限，先到
428767	1	迎三八 女人节 ---诺雅俪美容养生会所回馈新老顾客，厂家推广特别赞助，秒杀头部SPA年卡；原价xxx元单次，现价xxxx元/年卡，不
429514	1	性春季养生，到场客户将获赠价值千元专业亚健康检测一次。名额有限，预约截止本周五下午x点！  理财经理:丁婧(xxxxxxxxxxx)[
429841	1	起（含xxxx元/平精装）。更有xx和xxx平迷你别墅，买一层送一层！将是您养生、居住、投资的首选。 ”山湖海”专场推荐会于x月x日（
432143	1	亲们，为祝三八魅力女人节，柏丽美颜养生馆将当日送托吗琳汗蒸一次，同时还带来很多优惠项目，为了更好安排请提前预约哦！
432371	1	葆元养生馆周年店庆活动 为了回馈新老顾客一年来对葆元养生馆的支持与信赖，特推出周年店庆活动 凡在本店办理新会员充值或老会员续卡均可享受
432471	1	千瑛养生馆开办优惠卡xxxx背元xx次，可以泡脚，刮痧，拔罐，按摩，肾保养，胸部保养，肠胃保养，暖巢保养，前列腺保养，精油推
432869	1	亲爱的姐，您好！纳兰美容师娜娜，美容养生xxxx元的肩背排酸排毒调理套盒免费送，香碧姿寻求民间形象代言人，名额有限，免费赠送x天
435732	1	伊丽雅美容养生会所回馈x月女人节：佳莱频谱健康美丽万里行景德镇站！xxx元可享受以下项目:x.免费体验价值xxxx元的微循环仪器检
437104	1	敏子美容院为回馈新老顾客，三八妇女推出优惠活动买一赠一，进店有礼相送
437194	1	xxxx年x月顾客活动一、顾客到店活动x凡三月到店三次做项目服务，奖励价值xxx元升级美塑防晒一次；x.带嘉宾给老顾客xxx%回馈积分，可做任何项目，可享受五折办理卡项或购买家居产品；三月一号至八号每位客户购买xxxx元，赠送xxxx元现金券，可购买任意产品或者项目；PS:每位客户仅限享受一次，仅限老顾客，售前除外！《玲珑梵宫》养生师祝明
437432	1	各位亲，美莲达群芳丽舍美容院x月x号至x月x号有回馈老客户活动，在此期间购买产品满xxx返xxx元  满xxxx返xxx元，祝大家女人
437701	1	三八节活动来啦！伍昱洁美容院店家大回馈，本店活动多多，优惠多多，赶快行动吧。地址：南坪万寿路店，美丽热线xxxxxxxx
437713	1	您好，陕西紫辰商业运营管理有限公司，旗下电子四路店，紫辰阁养生足道，期待您的加入，足浴按摩技师保底：xxxx到xxxx.地址:西安市雁
438154	1	好消息！为回馈新老顾客长期以来对紫藤花养生会所的大力支持，在x月x－x面部、身体局部一律xx元，机会只有一次，过期不候！紫藤花全体人员
439055	1	尊敬的新老顾客新年好，感谢您一直以来的支持知厚爱。雪妍美容养生会所特在x月x号妇女节期间推出超值优惠活动卡-充值xxxx送xxxx -
439774	1	x.x号世外桃源牧歌铁皮石斛优惠活动！满xxxx元送xxx元花茶一盒或盆栽一盆，满xxxx元送xxx元养生壶一个。买的多送的多（小宣）
440890	1	你好美女，好运不段，惊喜连连，玉玲珑美容院三八特惠：化妆品单品x.x折（每人仅限一瓶）或单品五折加xx元可得价值xxx元的夜膏一瓶，另脾胃保养和肾部保养套也是x.x折（在本店做加服务费一百五）！三月八号为最后一天，机不可失，请速来预定。同时愿您永远美丽照人，容颜不改！
441280	1	温馨提示：美之源美容院于“三八”节放假一天，x号正常营业，还有特价促销活动，等您来，祝您节日快乐，健康幸福
441286	1	亲爱的姐姐您好！一年一度的三八美丽女人节即将到来，精通养生会馆即将在x月x.x.xx日三天时间举行感恩回馈活动！秒杀，进店免费护理，还
441699	1	康古养生一周年店庆即将来临，为回馈新老顾客对本店的支持，特送出折上折售卡活动：充xxxx打x.x折  送xxx、充xxxx打x.x折
442519	1	你好【柔婷美容院】三月惊爆“三重礼”！'一重礼'来店免费抽大奖，微信抽大奖，一等奖iPhonex火爆相送，共设六个奖项，xxx%中奖。
442692	1	永辉美三八终端策划方案，客人买一套盒泥灸即送x，x节当天宁海森林温泉旅游，泡温泉，游美景，好不惬意!买二套盒泥灸送情侣套票或闺蜜票二张，全程包车接送，有午餐供应!永辉美旗下所有养生品牌都可执行!x，x马上来临，赶紧带上你的情人和闺蜜来次浪漫之旅吧，阿姐，你要买泥灸可以提前买了，x.x妇女节那天可以跟公司团去泡温泉哦，好好去放松一下
442734	1	欢欢喜喜过羊年！克丽缇娜养生会所带您抢红包，更有惊喜大礼等你来 认领， 错过了是您的遗憾，抢到了是您的福气，让我们一起锁定克丽缇娜养生大年正月xx-xx“开门红”！您来我就送，抓现金抢红包一个不落空，可以抓两次哦！能给您带来一年的好运！    详情请店内咨询xxxxxxx，还等什么呢？赶快行动吧!
443350	1	怡步登先足浴养生会馆VIP客户你好 本会馆即今日正式营业 给您带来的不便 深感抱歉  本会馆经过研究决定 足疗价格下调至xx元  预约电话xxxxxxx 期待着你的光临 祝您生活愉快
444329	1	欢度元宵节，喜迎妇女节，桂颜坊美容院祝您双节快乐！凡三月八日进店顾客，均有礼品赠送，且全场优惠多多！恭候您的到来！咨询电话：xxxxxxx
444459	1	姐，您好！秀伊人养生馆为了回馈老顾客，特在元宵节，三八节来临之际公司特推出实店秒杀活动既贵妃年卡女性三宝，前无古人  后无来者的空前最
446139	1	女人的节日， x-x就来啦 缘格美容院表示下小小心意，x.x—x.x日到店既可有礼品一份。店内大型促销活动。纹绣类一律x折，有需要的可
446566	1	【森林雄风】养生酒，是专为成功男士研制一款顶级《男士功效酒》喝一瓶【森林雄风】她好你更好，性福共享，新老客户买一箱送【行车记录仪】【电子狗】
446769	1	xx年品质保证，国内专业专注艾灸养生第一品牌！）名额有限，先到先得，赠完为止！x月x日至x月x日公司工作人员亲自到店签约，请您届时到本
446866	1	尊敬的会员：x月x日-x日纹绣项目大酬宾。洗眉对折，种睫毛x折，祝三八节快乐。热 线xxxxxxxx。退订回复T【吴娜美容院】
447223	1	亲:元宵姐快乐，阿华祝您及家人羊年快乐，身体健康，我们店现在“三八”抢购活动，有买一送一，买多少送多少，快过来抢购吧，（雅竹韵美容养生馆）
447749	1	金尚蒂美女子美容养生会所，美润兰庭店！三八节促销活动：一，公司会员顾客活动方案。 x：充值xxxx送xxxx。    x：充值xx
448388	1	拓客留客最好的机构沃佳商学院将在安徽地区找一百位店家做免费试点，帮扶美容院开年拓客留客，保证转卡率。机会难得，先到先得，详情请咨询：x
448601	1	石龙西湖水厂对面纤美美容院x，x节日优惠大酬宾！（电话xxxx~xxxxxxxx） 美丽人生  幸福女人！ 皇帝内经养生：春生夏长，秋
448953	1	关注微信公众号，于禾养生，关爱女性，关爱健康，三八节于禾推出公益活动免费送xxx元xD塑身内衣一件！赶快行动
449235	1	，特邀知名专家讲授春季养生之道，当天购买路虎、捷豹汽车更将独享会员特别优惠及三重万元豪礼，买车还送限量版国际设计师珠宝哦！名额有限，预
449311	1	惊喜惊喜！！！特大惊喜，为店庆八周年，和三八美丽女人节，本太极佰草三八节当天全场面部产品套x.x折只限当天，机会不容错过，快看看自己缺什么喽！错过真是人生一大遗憾呢！快快行动起来吧！！春季养肝食物有柑橘，橙子，韭菜，香蕉，菠萝，梨，猪肝，绿色蔬菜，少食些酸食物，都对肝脏有好处。秀颜国际养生馆，详情进店咨询
449958	1	【名媛风尚美容养生会馆】温馨提示：不花冤枉钱，错过等一年。尹姬产品年销过亿，公司总部拟在x月x号举办超级表彰庆典，我们一年一度的庆典当天会有“员工内部订购”限时抢购活动，如果您想拿到最实惠的产品，当天请保持电话畅通，我会第一时间通知您优惠力度。如有需要请咨询：xxxxxxxx，xxxxxxxxxxx。
450192	1	三八狂欢，礼品不断，纵情回报顾客； 优惠多多，实惠多多。请关注（东方城半边天美容院）活动日期x.x号---x.xx号 详情到店了解  报名电话xxxxxxxxxxx
450930	1	好消息， 好消息， 好消息！为了迎接x月x号女人节，静泓国际美容养生会所特別推出本会所“皇牌经养项目”-花期x折体验，不要怀疑，你没
451942	1	亲爱的姐您好，艾莉莎美容养生会所为迎接三八妇女节的到来特向爱美的您推出淋巴排毒项目和面部拨筋项目，xxx元起，快快来抢购，具体事宜到店
451980	1	彬芝元文昌南路店x.x妇女节，养生套盒全天x.x折。每人现购一套欲购从速。美容师杨萍提前祝您妇女节快乐！
452706	1	美女姐姐：中央公园汗蒸源女子养生会馆提前祝您元宵节快乐，在x-x号，老顾客带新顾客可以免费汗蒸三天，优惠多多，礼品多多，汗蒸源祝你：身体健康，万事如意，合家欢乐！
452845	1	你好！我是学府澜的小郭，项目与北京新城隔潮白河相望，起价xxxx均价xxxx.一梯两户南北通透，还另推出花园洋房，xxxx__xxxx。地理位置优越，交通便利。座公交xxx和xxx即可xx分钟到地铁东小营、土桥站！xx分钟到国贸！x分钟到潮白河畔！出门即是人大新校区！x大公园环绕！养生大宅学府澜湾电话：xxxxxxxxxxx
452885	1	折，绿秀养生内调产品一律x折，抢到就是赚到，欲抢从速，抢完截止！更多惊喜请到店内了解！请您安排好时间到店抢购哟！美丽热线：xxxx—x
453856	1	喜从天降！！！现代经典养生会所xxxx年康乃馨品牌健康代言人招募大型活动倒计时开始了！！凡是新老客户均可xxxx元享受xxxx元盆腔艾灸养生调理套盒一套，全年免费保健调理xx次，仅限xx个名额，欢迎带您的朋友踊跃报名，x月 xx号之前到店领取，咨询热线：xxxx-xxxxxxx
454484	1	，红颜居美容院的防晒cc乳，冰晶膜帮你解决，为庆祝x：x到店的顾客都可享受x折优惠，优惠限制x、x、xx，三天，红颜居美容院全体员工祝
455398	1	亲爱的家人，你好！玮玮美容养生会所欢迎你参加x.x节限时抢购活动。即日起，到店预存xxxx元即获抢红包及x.x折抢购资格。咨询电话xx
455751	1	套齐全。xx万平米大型温泉度假养生社区，春节特惠活动开始啦！精装一房xx万起，现买现住！精装两房xx万起！限时限量，售完即止，早抢早得
456421	1	x.x倾情放送：打造魅力女性.时光养生会所推出关爱女性体验卡： 只需xx元即可享受价值xxx元的完美雕塑一次 只需xx元即可享受价值
456727	1	沙口集卫生院对面女皇美容院迎三八美丽女人节，特推出一下几个活动x.凡进店消费的均可送精美框框一个，x，买莱妃防晒套盒xx元送任选xx元产品再加x元送家政洗衣液一桶价值xx元.x.本店专业调理颈椎，腰，腿疼乳腺，卵巢等等亚健康，原价一次xx元，活动期间半价xx元，《按摩，刮痧，拔罐》不为挣钱，只为宣传现办卡xxx元x次还再送海飞丝洗发水一瓶，x.凡进店满xx元送本店会员卡一张，此卡可享受本店x.x折优惠！活动日期x月x号到xx号
457442	1	新阳光特大喜讯:为迎接x月x号我们伟大女性自己的节日:特出买x送x活动方案:即在节日期间选择任意美容  ，养生项目疗程或套组，一次购买
457582	1	我是湘斐美容院的，xx节特惠活动今日起，亲情xxx水疗卡（每人限购一张），瑶浴spa月卡xxx元x次，皇玺肝胆排毒套一套赠送美胸调理一套，客装单支产品买x赠一。活动截止到xxxx.x.xx
458277	1	喜从天降！        娇芙阑 养生会所xxxx年韩国蜗牛奢华品牌招募形象代言人大型活动开始啦！ 凡是店内新老顾客均可免费享受xx
458311	1	万般迷人[色] 百变女神[色] 法国峰尚美 与【王雪儿美容养生】会所共同举办庆“三八”魅力女人优惠活动[色][玫瑰]请亲们不要错过x(
458429	1	x.x美丽女人节，碧蒂欧养生会所祝天下美女年轻十岁，上班不累，化妆免费，海吃不肥，身材完美，节日过得有滋有味。 …笑了碧蒂欧还有好礼相送——自即日起到xx号截止到店护理两次以上有价值xxx元礼物相送！凡是在xx号以前过来续卡的会员，一年以上的家人们可以享受x折优惠，两年以上的直接享受x折，三年以上享受x折。（高端项目除外）如果充值xxxx以上送的xxx元直接可以当现金使用，请各位家人严格把控时间，xx号一过恢复正常。请有意的会员赶紧电话预约：xxxxxxxx
458984	1	到店购买吧！另还有内衣全场x折哦.期待您的到来.“缇侬肤原养生馆”
460735	1	海源国际大酒店与您约惠女人节，x.x玫瑰园西餐厅女士节主题晚宴买二送一；养生炖罐、木瓜雪蛤、芝士焗大虾；现场更有电影票、哈根达斯抵用券、康乃馨派送。
460854	1	尊敬的贵宾您好，我是蓝域专业美容院的店长，过年的年味依然退去，蓝域专业男士美容养生已正式进去工作状态，春天皮肤干燥缺水容易过敏，春天也是养肝的季节，本店新增签约减肥瘦身项目，每月最少瘦xx～xx斤请您抽出宝贵的时间到店咨询护理，提前祝您元宵节快乐
461566	1	庆店庆    迎三八    ，优惠大酬宾活动开始了[疯了][疯了]        。湟裟全体员工欢迎您的光临          （最美女人季活动）x??雅格家居产品买一套送一套x??蚕丝面膜买二送一x??身体活动：x、聚能养生仪（臀疗）xxxx元/xx次，另送xx次x、聚能养生仪（背疗）xxxx元/xx次，另送xx次x、扶阳罐，xxxx/xx次，另送xx次x??面部活动：xxxx元（电波拉皮xx次，灌水拨筋xx次），另送xx次黄金眼护卡x??AER活动：AER卫生巾半年装，买一箱送一箱           热线电话??xxxx-xxxxxxx
461875	1	亲爱的姐过年好，好久不见，非常想念。青青美容院“三八”活动买一送一，再送港澳双飞旅游，抽时间过来看看吧，谢谢，滨河新天地x号门x层电梯口
462035	1	金百合健康养生会所三八节倾城大赠送特招募xO名健康大使做为形象代言！签约赠送智能艾灸扶阳护肝套养生年卡xx次，价值xxxx元送！送！送
462122	1	庆祝三八妇女节！本店优惠大酬宾。优惠一：凡持身份证x月份生日的女士或收到本信息的，于本月内进店可享x.x元消费以下项目任选一项：拔火罐，泡脚排毒，修眉，头部护理。优惠二：可xx元消费以下项目任选一项，火疗，汗蒸，肩颈护理，大肠SPA水疗。尚雅荟汗蒸养生馆，预约热线xxx-xxxx-xxxx
462524	1	好消息，新南街雅芳店，三月一号到三月八号期间，全场x.x折，满xx元可抽奖，xx—xxxx元的礼品等你来拿。雪姬兰玳美容养生，买一套送
462693	1	感谢致电友谊盲人按摩，专业提供盲人按摩、足浴等中医养生服务，资深技术与专业服务，您的满意是我们永恒追求！地址：高桥新塘垅小区二单元xx栋二楼
463626	1	惊爆好消息：鑫玛丽艳美容院为答谢顾客朋友们的长期支持，在三八节之际凡在本月xx日前到店均可获得礼品一份，另只需xx元即可享受乳腺舒通保
464175	1	丽诗碧雅美容院三八特惠：充xxxx元送xxxx元，此活动只限x.x当天有效，过期不候，不可累积参加活动。预祝亲们节日快乐！[玫瑰][玫
464749	1	迎x.x女王节，联兴科技美肤养生会所从即日起面部只需xxx元可做xx次，身体只需xxx元可做xx次，套盒二送一！提前祝贺您节日快乐，健
465077	1	尊敬的贵宾您好:阳春三月，三八节与您携手共度！活动期间送超市代金卷，买多少送多少亲情回馈！柏雅spa养生会所恭候您的到来！咨询电话:x
465293	1	月亮湾水疗养生馆，城市温泉全新升级； x.体验温泉泡澡同时还可享受正宗扬州师傅手法搓背。 x.即日起本店温泉将限时向男、女宾顾客同时开
465497	1	军区传统文化养生馆      x.x女人节为您打造美丽健康，特送三大惠礼。体验惠礼一xxx元就可做六大项目xx次 (含美容减肥养生所有
465724	1	亲爱的顾客您好！凡x月x号x号x号到店的顾客即可享受艾灸背疗或春季补水一次。秀料养生馆祝您女人节快乐！
466397	1	三八美女节御妃颜美容养生馆回馈新老顾客，公司将隆重推出胸部活动卡xxx/xx次，让每个女人的胸部挺起来，名额仅限xx名，先到先得。
467027	1	好消息：唯美理疗养生会所，三月八日搞活动啦！！一：纹绣一律享受x.x折优惠。二：买店所有产品都可享受x.x折优惠。三：买悠姿防晒买一送
467796	1	英丽姿养生馆开年大赠送，原价xxx元面部卡，现在只需xxx元五次，有需要赶紧来开卡哦！元宵后结束。良娣
469814	1	瑰美白滋养疏通x次 x.香薰肩颈减压护理x次 x.脑轻松头部放松x次 总价值:xxx元  全场单品只需xx元 琪诚美容养生馆 美丽预约
470543	1	秀江南三八节优惠公布来临，（x）微电波拉皮 节日当天x.x折、（x）胸部去增生护理、（x）养生买二赠一，详情更多请到店咨询。（上班时间
470919	1	亲你好！我是欧洁蔓美容院三店美容师张建。提前祝你三八妇女节快乐！x—x到店均可享受特大优惠，期待您的光临！
471098	1	面膜全店特价，数量有限，欲购从速！        美美都美容院全体员工提前祝大家节日快乐！   美丽热线xxxx-xxxxxxx
473464	1	您好！x月x日晚宴的酒店是安徽逸境养生文化酒店。主要经营呼伦贝尔草原牛羊肉、精品土菜、各地特色美食。包厢是x号楼xxx厅。酒店线路：长
473516	1	玛丽艳美容养生馆和平广场分店，诚邀你的加入！ 根据能力经验，底薪分档xxxx/xxxx/xxxx以上，提成标准为产品x%，卡项x%，都
473860	1	"韩宫·汗蒸美容院与您共舞女人情，""如花人生，美丽相伴""，三八狂欢，惊喜不断!礼品大派送!详情请到店咨询。"
474000	1	好消息，好消息，台湾知名医学和养生专家—宋茂清教授帮助众多亚健康人群和慢性疾病患者，让健康体魄不再是奢望。xxxx年x月x日，水晶之恋
474052	1	(x/x)感谢致电金牌养生私房菜（淮海东路xx号）养生美味兼顾（粤菜，海派本帮菜）是婚宴，聚餐，私人用餐的理想场所。xxxxxxxxxxx【
474344	1	亲:瑞法斯娅茜店的家人们，感谢你们x年的陪伴！英姐在这里提前祝您元宵节快乐！女人节快乐！ 情暖三月天，幸福女人节， 瑞法斯养身内衣在此双节期间，特惠推出以下活动： 满xxx元直减xx元 满xxx元直减xx元 满xxx元直减xx元 另： 只要您在活动期间购买即可获得本店养身VIP卡一张。 活动日期x月x号到x号。空中花园负二楼一马路xx号娅茜私衣坊，瑞法斯养生馆
474678	1	实惠美容养生馆，三八节活动开始啦！店内产品特价优惠      欢迎您的参与  邮政局院内一单元二楼》
476075	1	天颜三八节为感谢您对我们工作的支持，凡x月x－x日当天进店的顾客只需xx元可体验价值xxx元的全身排毒x次。（仅限本人使用，每人一次，过期做废）天颜SPA养生馆希望你能提早的电话预约。祝您生活愉快，阖家幸福。美丽热线： xxxx-xxxxxxxx
476764	1	亲，老灶火锅喊你吃火锅咯，赶快行动吧！ 庆元宵，迎新春，老灶火锅疯狂优惠大酬宾xx天。新品养生锅上市，全场菜品x折优惠，每桌再送老灶特
477728	1	好消息！好消息！！！津琳阁养生会馆xx节特惠，春季减肥塑型原价xxxx元，现价只需xxx元局部塑型三个月不限次数哦！打造S型曲线已不是
477756	1	三八魅力女人节，原液百搭送，身体治疗全白送，只要进店我就送，送！送！送！到店咨询，牛燕养生会馆！！
478396	1	亲：淑倩美容院为回馈你们对本公司长期的支持，特在这个x月的x、x、x号，所有的产品都买一赠一，希别错过这x天的黄金时间哦！
478563	1	亲：女神节快乐！x月x日到x月x日，闸北区临汾路xxx号—【人间四月天】满额就免费送，百搭项链，香水，更有养生精油满额送！美丽热线：x
478566	1	好消息好消息！菡美美容院为了迎接三八女神节的到来，也为了回馈您一直以来对菡美的支持与厚爱，只要您于x月x-xx日预订三八节活动（只需xxx元订金），店面立即送您xxx分特护卡，参与活动再赠送千元大礼包，机会难得，请您速来预订！
479436	1	即使您不来见证美容院x天招员工xx人，x天拓客五百多人，xx天销售近三百万的学习，也能通话帮您快速招到员工拓到客人。询xxxxxxxxxxx
479470	1	感谢致电雪依氏美容院.我们专业提供美容
479789	1	芙蓉荟养生馆庆祝x.x特惠购产品满xxx元送xxx元              满xxx元送xxx元
480825	1	都市靓派美容院三八大回馈啦！您仅需xxx元即可获得:x.价值xxx元气垫粉凝霜一盒。x.价值xxx元全身SPA一次.x.抓现金三次（取
480978	1	三月女人天，靓丽妇女节！飞龙美容养生馆提前祝您节日快乐！爱与美丽同行：一：原价xxx元现只需xxx元即可享受深层洁肤面部瑜伽价值xxx
481549	1	欧蓓美容养生spa会所三八妇女节优惠活动：关爱女性健康，护胸保肝，温补养肾活动，大套盒买三送三。额外赠送嘉宾卡一张。多买多送！惊喜不断
483326	1	邦成美博会 春季最优惠 圣凯铂兰春季黄金搭配春宝套组（春宝植能x套 活动力体膜x盒 艾烛x盒）进货价原价xxxx 特价xxx元一组 美容院x组起订 建议美容院终端零售xxxx一组 每组奖励美容师xx元现金 因是厂家特价产品 全国各地都在持续抢货中 所以需要提前预定 请各位家人抓紧预定喽
483899	1	御康养生x月x日开工（即征月十二）为感谢新老顾客的支持！特设定开门领红包、凡当天进店冲值xxx元至xxxx元可领取xxx元至xxxx元
484727	1	姐妹们，想要飘眉的，做抬头纹，祛斑的，瘦脸的，眼袋的，漂唇，眼角纹的，一次性见效哦！可现在预约咯！将在本月的x月x号老师亲自下店来做，赶紧行动哦！预约电话xxxxxxxxxxx，地址高桥彩虹路xxx号，致美护肤养生欢迎你的到来。连续转发x天，可享受面部护理一次，以截图为准哦！谢谢
485778	1	亲爱的姐姐三八妇女节即将到来，祝你节日快乐、越来越年轻漂亮！本店面部护理全部打x.x折 养生类打x.x折。优惠多多、先到先得。详情请进
485940	1	亲爱的各位家长：        新年好，七彩阳光亲子体验中心已经开学啦！亲子教育不只是教导和训练，更是一种陪伴，一同感受。        本中心周一至周日都上班，根据孩子生理和心理发展特点特开设了适合x～x岁各年龄段的课程，亲子潜能开发课、亲子半日班、脱手半日班、蒙氏半日班及蒙氏全日班，特色课：奥尔夫音乐、感统课、右脑开发课等。还有适合大年龄段（x-x岁幼儿）的蒙特梭利感官数学、注意力课、趣味识字和拼音课等等。        随时欢迎您的到访或来电咨询哦. 中心地址：盐田区深盐路海都花园三楼童心飞扬青少年宫 七彩阳光亲子体验中心    电话：xxxx-xxxxxxxx   xxxxxxxxxxx
486485	1	美容院方案：漂亮女人美容养生会所喜迎三八隆重推出：满多少送多少，美容养生不花钱，面部护理体验价仅需x.x元！欢迎各位爱美女士来我院体验！
486785	1	酒店三楼海天国际养生休闲会所，拉客消费x次额外返现xxx元+免费浴足x次，咨询电话:xxxxxxx
487173	1	容养生馆特推出焕颜青春活动。 （特惠一：特惠双人套餐xx元/活磁泉补水护理x次，两人同时消费即可生效。 特惠二：一次性消费满xxx元，
487752	1	尊敬的女士，在这美丽的三月是我们的节日，天丽美容院祝你们永保年轻美丽的容颜！本月有惊喜活动，消费xxx元送xxx元。xx元可体验本院特
488315	1	亲爱的，福利来了庆三.八女人节。迪兰朵美容院携手ESC公司推出vlp眼部松筋套xx套，回馈新老客户，特推出xxx元买一送一活动，活动只限x.x女人节当天。数量有限，现到现得！！！！！                             当天进店有礼！！！
488603	1	尊敬的会员您好！         在水伊人美容美体养生坊为了迎接三八妇女节的到来，推出的各项优惠活动。买产品送护理项目，多买多送等等。
489043	1	别为您准备xxxx可任意选取美容，美体，养生疗程xx次送xx次。xxxx任意美发疗程x次，xxxx元xx次。[勾引][勾引][勾引][
489518	1	板客户，特推出优惠活动，名额有限，需减肥的美眉赶紧报名啦！详情垂询:xxxxxxxxxxx xxxxxx美丽人生养生会所 周晓亚
489715	1	亲们，艾蜜丽家居产品x.x折特价已经火热进行中，店内其他优惠政策同步进行，数量有限，抓紧时间哦，活动时间三月十号截至，静怡美容养生馆，
489827	1	【长春百维公司】xxxx年，新出路在哪里？只要你想“说不”，百维带上你，让你的业绩腾飞！百维强势品牌，一款产品，兜底xx%的美容院顾客，不愁“人卖”；百维最霸气的模式，一套方法，让美容师不用监督自动卖，不愁“督卖”。xxxx年x月xx-xx日，“开创蓝海，共赢未来”，蓝海战略领袖峰会，终极盈利系统，神器连环销售将公布美业。x天x夜，给你一次见证百万业绩的机会，财富热线：xxxxxxxxxxx
490266	1	女人如水，母爱如山，世界因为有了女人，而变得分外伟大与美丽！一千朵玫瑰送给您，要您好好爱自己，借此三八妇女节之即雅馨女子养生会所常宏携全体员工送去我们最衷心的祝愿，祝愿您开心快乐永相伴，幸福生活比蜜甜，笑口常开，青春永驻!祝您三八妇女节快乐！三八妇女节当天进店的新老顾客均享受所有品牌单品最低的折扣，每人只限一款，只限三八节当天。
490914	1	京宇轩健康养生会所。主营：足浴按摩。TEL:xxxxxxx。地址：新垵新盛路xx号悦实广场四号楼五层
491717	1	亲，瑞倪维儿美容美体连锁店<三八节>感恩回馈。本美容院全部服务项目<xx元>特价优惠一周活动。预约电话:xxxxxxxxxxx  王娇
493200	1	月亮田食疗养生店迁至育才大学城，各位顾客朋友有需要的请联系。所有养生食品都以x折给你们，而且免费送货上门，联系电话  xxxxxxxx
493637	1	亲爱的会员：{驻春美容养生馆}送礼了！！！三月八日起凡进店试穿内衣的姐妹均可免费领取蚕丝内裤一条，先到先得。祝您三八节快乐！开开心心！
493658	1	央公园、上海之鱼城市双绿肺，养生宜居微豪宅，诚邀您来项目参观样板房，免费班车接送，本周六是第一次开盘，有优惠活动，团购热线xxxxxx
493666	1	xxxx新品隆重登场！！瑞莱养生美容会所美体内衣（三八节）超大优惠政策火爆抢定中，先到先得，机不可失，赶紧行动吧……
493840	1	好消息！好消息！温玻俐美容院迎三八节公司特举办港澳游双飞免费大赠送啦，如果你想带着你的家和朋友去玩，就快快报名吧，机会难得～名额有限，美丽热线：xxxxxxxx～xxxxxxxx
494801	1	三八节！女人有房比什么都强！宜昌首席养生人才公寓一一鑫源人才公寓三月加推：xx平米x房，xx平米x房！xx年产权，全现房发售！xxxx
496952	1	欢迎您来电俏佳人美容美体养生会所！会员招募中，凡老会员带新朋友入会就送您价值xxx元调整型内衣或养身熏蒸，谢谢您的支持！[俏佳人养生会所]
497002	1	丽人节即至，百妍美容养生会所全体员工预祝大家节日快乐！节日期间凡进店顾客均可赠送精美礼品一份，本月进店顾客均可赠开背一次，欢迎您的到来
497453	1	女人节、为此艾美惠美容养生馆将推出姐妹套餐卡、原价xxxx元、现仅需xxx元即可享受卵巢?胸部xx次。活动时间x号到x号、抓紧时间抢购
497511	1	靓丽女人节超值特惠：三十八元店里特色项目任意做，另有明星产品买一送一，美容年卡超值优惠。更多惊喜等着您! 时间 ：限三月八日当天 纳伊美容养生会所祝您女人节快乐! 电话xxxx一xxxxxxxx   xxxxxxxx
497615	1	尊敬的顾客您好:克莱氏通知您；三月养生特价回馈 ，让诗艾香肩舒适保养套为你洗刷疲劳，治疗肩颈的亚健康。为庆祝三八妇女节“克莱氏”特做
498559	1	喜迎三八！喜迎三八！本店所有项目如纹绣，绝毛，减肥，微整，丰胸，均可享受x折优惠！快快参与吧！详情店内咨询长江路杨青汗蒸养生馆
499789	1	美滋味涮涮锅，推出大锅小锅任你选，特色锅底随你挑，会员专享：凭此短信到本店点菜消费赠送（养生乌鸡卷）一份，价值xx元，截止x月xx日。
502112	1	又一年春，又一年女人节！蕾琪尔美容院随时关爱您的健康，三八节，华香龙有特价推出啦！原价xxx元的身体项目，现xxx元即可体验，此外还可
502546	1	惊爆惊爆，今年x.x哪里去，艺妍美业多惊喜！春季肝发升阳，排毒养生最好的灸疗项目女人节当天仅x.x折惊爆价，每人仅限一套，提前预定优惠
503820	1	亲，新年好！我是丽日轩美容院店长“婉秋”，三八妇女节本店有大优恵啦！ x.疗房原价xxx／xx次     现只需：xxx／xx
503933	1	特大惊喜:亲们！美时美客英伦玫瑰养生会所在我们x.x女人重大节日这天，将进行抽奖活动，xxxx试試你的财运，你抽奖，我们就送！同时现在
504616	1	湾进口长清净原价xxxx元/盒，现价xxxx元/盒（x盒起售）     更多产品优惠，尽在蕴鑫养生馆，详情请进店咨询！
504965	1	新年来临之际，森柏尔养生中心为答谢新老顾客长期以来对本店的支持与厚爱，特举行xx元感恩活动，项目如下:面部水疗一次、背部放松一次、刮痧
506085	1	您好，我是葛洪养生院负责治疗的尹主任，包括问病咨询，再购药优惠等工作。有问题请拨打xxxxxxxxxxx或xxxxxxxxxx找尹主任。
506106	1	喜迎x.x女人节，全程促销方案预定中，厂家有礼品赠送，从年头送到年尾，名额有限，速定!电话xxxxxxx现代城金霞美容养生会所
507066	1	信任，凡购家居二送一，雅丽思产品您用过后会有不一样的自己 也会爱不释手 预存xxxx送身体套x套。详情店咨询蓝颜养生会所……
507269	1	三月女人天，魅力女人节！x月x日至xx日到〈千姿美容养生会所〉现金消费满xxx元即可赠送价值xx元宝宝润肤露一支……满xxx即可赠送价
509257	1	魅力三八美女节！魅力xxx美容院从现在开始特惠卡：抢购xxx元三个月xxdays面部护理再加xxx元享受价值xxx元肩颈套一套！特限新
509351	1	友们特大优惠，任何单支、套盒全场一律买x 送x。有买就有送。仅献给伟大的女士们！雪儿养生会所特献。
509635	1	养生馆＂开门红”你来我们就送、全场专为亲爱的会员您设定:买一送二，买一送一，一个都不落空只限十二一天哦，数量不限、请亲们到店咨询抢购。
511649	1	秀媛堂美容院，迎开学-庆x.x
512027	1	台湾好放松健康养生会所：因业务发展现招中医推拿师、足疗师、（免费培训学习台湾传统软手法推拿、足疗、油压，针对颈椎、腰椎间盘、骨质增生引
513904	1	您好！我是聚红美人养生馆的啊珍！我们三月七号至八号，有充卡活动哟！一千送五百！两千送一千！三千送两千！活动只限两天哟！机会难得！千万别
514196	1	淑雅经络养生为答谢新老朋友的关注与厚爱，乙钧＆亚茹提前祝亲们妇女节快乐、幸福！特别推出店内产品买xxx元产品送xxx元产品，买xxxx
515502	1	亲爱的姐姐，新年好！提前祝姐姐元宵节快乐！马上到三八妇女节了。厂家与润颜美容养生会所强强联手超级回馈，以特价产品祝大家三八妇女节快乐。
515761	1	现在有全国欢庆，喜迎“妇女节和x.x节”活动，x.x日前凡是女士到店办卡，均享受节庆优惠～ 只限女士，截至到x.x日哦～ 详情联系健身房小晨
518041	1	紫玥美容院感恩回馈：凡在本月xx号之前到店客人，均可做一个项目送一个项目；包任意项目年卡即可获得xxxx温灸套盒；购买家居产品一律x折
518173	1	春季养生，到场客户将获赠价值千元专业亚健康检测一次。名额有限，预约截止本周五下午x点！  理财经理:张勇刚(xxxxxxxxxxx)[
518717	1	好消息、商贸城二楼立体水晶钻石画打折处理全场x折起出售数量有限先到先抢另有成品钻石画低价出售地址黑山商贸城二楼西面艺人美场理发店南走第
519052	1	专柜做个复尺，也顺便做一次免费的经络养生护理，速塑一对一的体型顾问陪伴您一同努力实现专属于您健康动人的完美身段！美丽预约热线：xxxx
520893	1	x月x号漂亮女人美容院，全店产品x、x折，仅只当天，欢迎各位朋友光临！
521111	1	亲爱的美女们新年好！娇颜美容院提前祝您三八节快乐！为回馈新老顾客，我们准备了一系列优惠活动。活动期间凡进店顾客均可赠送小礼品一份。并有
521239	1	xxx元，免费练瑜伽三年 抢购中，，，快!(限xx名) (备注，所预存的金额，还可再作为微整容或打玻尿酸金额使用) 地址:马坝农民街x
521454	1	百莲凯美容院喜迎三八节，:-)优惠活动正在进行中…进店咨询。:~)
522576	1	劲爆好消息！！！元极酒店菜品全面上新。特引进高端厨师团队，菜品主要以国宴菜和谭家菜为主，配以自行开发研制的养生私房菜和野味做为调剂
522823	1	好消息，好消息！新贵族美容养生馆，三八节团行天下～魅力手牵手全国爱心大联盟诚挚邀请您的参与，爆款水动力四层补水套原价xxx元，两人同行
523370	1	时尚健身x周年店庆大型活动，让下关每个想拥有健康的人用最优惠的价格轻松拥有下关最豪华健身房健身普卡，原价xxxx元每年现价xxx元每年
523914	1	姐，您好，三八女神来临之际，祝您女神节快乐！菡美为回馈新老顾客，特推出xx元女神护理卡，前xx名另送价值xx元决明子养生枕，您身边有亲朋好友均可参加，另通知您，为提升菡美服务专业，将于x号--x号公司学习，请您安排好护理时间，谢谢！x月x号起菡美将为您带来不一样的感觉！期待您的光临！你的美容顾问晨辉
524386	1	【三八节?新鲜礼】；各位新老顾客，为了我们x.x节活动顺利进行，田之缘美容院特推出品牌买x送x活动【购买x个单品或套装送同款单品或套装
524475	1	艾丽嘉妍养生会所x.x妇女节活动进行中！特推出身体套盒xxx元！艾丽嘉妍瓷肌套xxx元！会员预存xxx抵xxx，数量有限！更多优惠详情店内咨询
524790	1	今天是中国统节日元宵节！[玫瑰]今磨房五谷食疗养生[玫瑰]祝愿所有好友们：阖家欢乐！万事如意！羊年发发发！记得吃汤圆哦！[爱心][爱心][爱心]为了答谢今磨房的好友们，三八妇女节来临，到店均有礼品赠送，凡办理今磨房健康卡存xxx元，可累计消费xxx元，存xxxx元可累计消费xxxx元，活动日期xxxx年x月x日至xxxx年x月x日。机会不要错过哦！今磨房五谷食疗吧恭候您的光临！！！
525572	1	三八妇女节之：全息经络养生馆祝您节日快乐！为答谢新老顾客，凡是到店顾客均有精美礼品赠送，（名额有限）日期x月x号至x月x号截止。咨询热线：全息经络养生 移动电话:xxxxxxxxxxx
526588	1	你好，我是领地健身房李姐，今天定了三八节的一个特价，是xxx一年，那么只要加xxx元送一年，xxxx两年健身时间，以后年卡是xxxx一
527539	1	三八节 ，元宵节 两节特惠。 x.满xxx元  送瓷娃娃洁面摩丝一瓶 x.满xxx元 送离子水一瓶 x.满xxxx元 送VIP永久享受九折优惠（另送洁面摩丝一瓶+离子水一瓶+卸妆湿巾一份）  特价产品如下，不可同时享受。  x.睛彩魅惑精华霜            原价：xxx  特价：xxx x.舒敏康肌精纯乳霜        原价：xxx 特价：xxx x.经典娃娃霜                     原价：xxx 特价：xxx x.原生液                        原价：xxx 特价：xxx x.莹亮焕颜滋养乳    原价：xxx 特价：xxx x.胶原水+离子水（黄金搭档）     原价：xxx 特价：xxx    以上活动只为促销，不求利润，让大家体验一下，数量有限。       雪依氏美容院全体员工祝福您新的一年事事顺心，阖家幸福。
528119	1	魅力庆三八  快乐女人节 在三八妇女节来临之际，泊雅诗美容养生会所，为回馈新老顾客对本店的支持与信任，极力推出三八特惠活动
528362	1	尊敬的会员顾客您好，值此“三八”妇女节来临之季，精养堂美容养生会所特举行“情系三八节，好礼送佳人”感恩回馈活动。凡x.x ～x.x号进店顾客凭短信即可免费获赠胸部或殖部护理一次。关爱女性，从我们做起。由于顾客较多，避免给您带来不便，欢迎提前预约。仅限x.x号。期待您的光临，精养堂全体员工祝您健康美丽。
528810	1	佰草萱x.x号女人节，大型公益活动 把自己家的旧衣服捐给山区里的人们 活动期间凡购买佰草萱?任意单品?的顾客，每件旧衣服可以抵xx元现金，例:氨基酸洗面奶，原价xx元，一件旧衣服可以抵xx元，也就是说只花xx元买一瓶专业线洗面奶，还为贫困地区的人们添一件衣服，为公益做出贡献，一举三得。  希望大家转发告诉身边的爱心人士，王黑营静颜坊美容养生会馆，活动今日开始预定中
529160	1	嘉荧美容院xxxx年x月x日举行庆三八优惠活动。望广大爱美女士前来选购！
530789	1	靓驻修美容养生会所庆“三八”优惠活动：面部产品买xxx送xxx；身体项目卡原价xxxx元现价xxx元
531340	1	椰岛美容红钢城店x/x女人节真情回馈，凡x号之前到店即可免费享受价值xxx元的中药祛寒湿养生泥灸一次！椰岛美容只为更美的您！期待您的光临！
532019	1	美丽女人，幸福人生！熊津邀你一起牵手三八女人节优惠活动！进店有礼、活动另外还送xxx元养生项目费用！活动时间x/x至x/xx.我真诚期
533091	1	漂靓秘芳美容养生<<快易瘦x元闯关>>，只需要一元即可报名参加闯关，闯关成功可获总公司奖励xxxx元大礼包一份！现火热报名中……
533128	1	艳华美容养生会馆x.x期间厂家特推出劲爆感恩卡 仅需xxx元尊享以下优惠 x，面部护理xx次。 x，赠送xxx元现金卷。 x，赠送闺蜜
534877	1	我是世茂纳米魔幻城售楼处的小黄，世茂佘山深坑酒店配套的养生山景公寓房正式对外发售，xx平米的三房设计xxxx元的装修标准单价仅x.x万
535239	1	各位亲  在女人节来临之际  切尔茜推出超低价秒杀产品及更多优惠项目回馈新老顾客朋友！机会难得，欲购从速！！切尔茜养生馆
535595	1	克丽缇娜美容院欢迎您。专业提供美容，美体，护肤等。忙音联系xxxxxxxxxxx，我们秉承顾客至上的理念将竭诚为您服务！
535735	1	红狐养生馆三八女人节 活动开始啦 原价xxx蚕丝欧尊面膜。   现仅售xxx元啦另再送价值xxx元的一滴水一支，赞赞赞。仅限x.x号
536120	1	帮忙介绍一下，祥和顺天经道养生馆三八关爱女性优惠大活动已开始！购千金护宫套送千金护乳套，内外调理健身美体！还有消脂减肥纤体套等更多惊喜。
536913	1	你好！姐，我是雨荷美容院的杨枫，我们店内x
537298	1	雪依氏科技美肤养生会所全体员工恭祝全市女士节日快乐！即日起仅需xxx元即可享受x次面部拨筋，x次面部补水，x次眼部护理，x次颈部护理，
537563	1	大狂欢活动，我们特意在大型商场里购买了一批高档日用、护肤、养生、家用小家电等用品进行整点x折销售，这种东西虽然在商场有活动，但是力度一
537774	1	喜从天降，女主乐翻天！（为迎三八妇女节）xxxx年开门红，唯仕美容养生会馆推出您消费我送电话费活动，凡消费xxxx元赠送xxx元话费。
538076	1	[雪颜奥肤雪美容院 ]年终优惠活动开始啦!最低xxxx元就可享受xxxx元的优惠套餐，更多优惠等你来拿哦!凡在活动期间参与的新老顾客可
538572	1	丽诗碧雅美容院三八特惠：充xxxx元送xxxx元，此活动只限x.x当天有效，过期不候，不可累积参加活动。预祝亲们节日快乐！[玫瑰][玫瑰]咨询电话xxxxxxxx
539522	1	贵宾您好！为答谢您长期对一品莲花CEO会所的支持，我店特在元宵节期间推出以下酬宾活动。x月x日至x曰到店消费的女士可凭会员卡享受x折优惠，x月x日至x日办理会员卡续充的宾客，可享受在原优惠基础上加赠养生足道劵或亲友卡；亲友卡每张价值x千元，根据会员卡的额度可加赠x至xx张不等。同时我店于正月xx日、xx曰两天为贵宾您准备了优质水果和汤圆敬候您的光临，咨询电话xxx——xxxxxxxx一品莲花人恭祝您及家人元宵节快乐。
539594	1	姐，森林雅舍美容院正月xx、xx两天全体人员去石家庄培训，纯绿色减肥法按摩每天您只用x分钟来减肥～xx号营业。老顾客体验价xx元保证减x斤！
540206	1	魅力美养生馆:提前祝大家三八女人节快乐！本季推出活能特价防晒组合！避免紫外线对皮肤的晒伤，过敏！让你安心享受夏日阳光！
540348	1	纤盈美容院新春开门红，恭喜发财，年初八至三八妇女节惊喜不断    以下两个项目可享受x.x折$优惠！ 粉红丝带键胸养护原价x
541308	1	店庆新年双重优惠，惊喜不断回馈新老会员正式开始！               <一> 艾灸月卡只需xxx元          <二> 次月成功转介绍两位新顾客办理xxx元艾灸卡，即还享受艾灸月卡xxx元                          <三> 第三个月即可办理艾灸年卡xxxx元，送价值xxx元中药熏蒸十次，并享受 扶阳坐熏xxx元/xx次。                                                   <四>凡店庆日（x月x号）到店即送xx元体验卡                                注: 年卡限量办理，截止日期xxxx年x月底，最终解释权      归本店所有。                            艾美健养生美容会所恭祝大家，羊年快乐，身体健康，万事如意！
541812	1	忙吗？我是绿萝路纤纤伊人减肥养生中心的小秦，三八妇女节优恵活动开始了，三八期间本店所有产品x、x折，三八当天在本店消费的顾客，赠送xD
541984	1	好消息，好消息，三有美容院为答谢新老客户的一路跟随与支持，特三八节之际感恩回馈， 优惠一:x月x日至x月xx号 特推出超惠套卡xxx元/xx次推油   xxx元/xx次面部补水  每人限购一张 优惠 二:凡x月x号到x号每天进店的前xx名顾客都可以免费领取价值xxx元礼包一份，还可以参加抽奖一次哦，百分百中奖，机不可失，  店址  石龙红棉路x号大华广场三楼   美丽热线  xxxx～xxxxxxxx   xxxxxxxx
542301	1	“三八”将至！运动城自然良坊养生馆全体人员祝您节日快乐！青春美丽！心想事成！本月特设买一送一五大优惠活动！xxx元三次送三次养生艾炙！
543136	1	x.x日美女节，姿薰送惊喜了！！！ 凡x.x日当天到姿薰经络养生馆的亲们，xx元即可享受超值护理一次： 丰韵美胸   肾部保养 局部火疗    卵巢保养（任选一项） 还有更多秒杀惊喜哦！机会不容错过，美丽热线：xxxxxxxx
543160	1	君宸养生酒店三八活动，买一送一，瑶浴原价送水疗，送的项目不能当日做！充值活动xxxx送xxx
543507	1	x.x女人节，关爱女人！关爱自己！同时也祝所有女人节日快乐！x月八号当天，清雅会所所有美容养生减肥项目x.x折 ，【清雅会所】
544097	1	唇红庆“三八”活动正式开始啦，免费送送送，更有礼品送不停，外场过动（唇红通迅门口）内场活动（美容院内）享不停！凡三月九号到三月十一号到
544503	1	尊敬的顾客您好！青苹果美容院全体员工祝您节日快乐！x??.x??妇女节优惠活动如下：养生减肥、激光祛斑、神针取痣、绣眉、绣眼线、飘唇、
544558	1	哥 早上好 前天我投资的国珍香兰阁美容会所在和平路盛世长安盛装开业 目前项目有汗蒸 养生按摩 刮痧 冰雪清肤  其中汗蒸室相当高调 奢华不一般 让您有享受贵族般待遇，与彻底放松 国家给店补，全用咱国珍产品 这样，消费者转型成为经营者 实现养生，选择何冰，哦耶^O^
544694	1	紫缘美容院为庆祝三八妇女节，给力大回馈。开店以来最低折扣活动，全场护肤品x.x折，开卡满xxxO减xxx以此类推。全年仅此一次，亲们抓
545068	1	靓驻修美容养生会所温馨提示：春季养生----全淋排毒；本店特推出本季的特项活动：购全淋排毒疗一疗程---送价值xxx元砭石蚕丝蛋白内裤一件。
545467	1	喜迎三八妇女节，皇宫美容院特惠进行时，xx元疯抢豪礼，xx元去眼袋，开眼角，纹眉，超声刀，瘦脸针，等特大优惠等你来拿！
546043	1	特大喜迅：实力国寿，元宵节巨献，中国人寿为感恩回馈广大新老客户的关注与支持，特推出一系列“免费送礼”活动！凭此信息可免费领取降压降脂排毒减肥的养生苦荞茶一份，另外，还可抽大奖。机会多多，不要错过。请和我联系。
546658	1	会强势来袭！！[鼓掌][鼓掌]超豪华明星阵容，超越任何同等级庆典阵容:音乐才子【周杰伦】！哇，亚洲舞后【蔡依林】！哇，“小太阳，何以琛”【钟汉良】！KING【谢霆锋】！【中国好声音学歌手】！…[疯了][疯了][色][色]你想在深圳湾中心与如此豪华阵容巨星零距离相接触吗？[玫瑰]想把超级豪华跑车玛莎拉蒂和奔驰跑车轻松开回家吗？[玫瑰]想聆听世界级激励家无腿超人【约翰.库缇斯】的高超能量分享吗？想见证至少三个【全国顶级连锁美容院总裁】如何创造奇迹的吗？[玫瑰]想拥有xxxx元折后【原装进口怡海施干细胞产品】享受肌肤年轻蜕变吗？[玫瑰]现在！！仅需xxxx元，实现你梦寐以求的所有追求！还有免费超五星级酒店服务，豪华双飞游！来吧，来吧，如此疯逛力度，您还犹豫什么了？[爱情]x月xx日瑞士怡海施联合卡连弗集团万人巨星演唱会我们不见不散
547948	1	抢红包啦！众生大药房感恩女性特惠：x月x-x日消费满xx元即可抽红包！现金、礼品全都有！精心准备了美容养颜、滋补养生、馈赠女性佳品特惠销售
548326	1	沃尔玛清华园南昌中路东方美力美容院为了庆祝x月x日妇女节，凡在x月x日到x月xx日截止，您只要消费xxx元的疗程，即可得到xx次的护理
549545	1	你以前i做足疗吗？ 上港码头徐东店现因生意火爆，特高薪诚聘丝足养生技师排钟xxx，点加钟xxx元月薪最低xxxxx起至xxxxx/足疗
549718	1	好消息：唯美理疗养生会所，三月八日搞活动啦！！一：纹绣一律享受x.x折优惠。二：买店所有产品都可享受x.x折优惠。三：买悠姿防晒买一送一。四：购产品满xxx元就送xxx元。五：老顾客带新顾客优惠更多。活动仅限三天，十七、十八、十九。抢购预订中。。。电话xxxxxxxxxxx.xxxxxxxxxxx.
549779	1	喜迎〝三八快乐女人节〞xxxxs雪菲儿xxxx年赠送活动开始了美丽热线xxxxxxxxxxx煤城美容院
551138	1	美丽妆颜美容院x.x日 ————x.x特推出“特别的爱给特别的你”感恩回馈。活动:（x）购xx元魅力女人同享卡x张送xxx元大礼包一份
551207	1	尊敬的贵宾您好！您所预订x月x日(周六)晚宴的酒店是安徽逸境养生文化酒店。主要经营呼伦贝尔草原牛羊肉（礼盒装销售中）、精品土菜、各地特
551221	1	，超市，农贸市场均在xx分钟内，小区提供健身房，游泳池等！面积〔xxx
551428	1	涵美喜迎〞三八〞  节  回馈新老顾客本店特推出：艾灸养生套买一套送一套，活动时间x月x号，仅此一天，机不可失，失不再来，亲们速来办理吧！
551812	1	兰兰美容院： 春天来了，每位爱美的女士想不想美美的过春天呢！ 八倍水沁润喷雾xxxml 八倍水凝精华xxml 八倍瀑，，水乳xxxml 八倍瀑水盈润霜xxg 以上产品原价xxx元特价xxx元现在抢购加x元立即赠送价值xxx元圣雅莉思如雪防晒一支！快快来吧！水水嫩嫩过春天！欢欢喜喜过三八......
552682	1	好消息.好消息:[鼓掌][鼓掌]借三八女人节到来之际，泊V女人美容院因公司开门红赞助购满任何产品xxx元＋x.x元（三块八毛哟）均可赠
552754	1	亲爱的姐，您好！康之颖美容养生馆为了提升服务品质，现荣幸携手圣博蜜思品牌在xxxx年全国招募xxx名品牌代言人，倾情馈赠本店
553263	1	尊敬的顾客您好！足之道足浴养生会所（荥阳店）将在阳历三月迎来两周年店庆。为感谢广大客户一直以来对【足之道】的支持和肯定特推出充值优惠大酬宾x:充值xxxx送xxx加xxx足浴一次x:充值xxxx送xxxx加xxx推拿一次x:充值xxxx送xxxx加xxx养生一次 →_→:【足之道】秉着同行业最低的价位最好的技术最温馨的环境和最贴心的服务期待您的光临！！！  地址:荥阳市塔山路与汜河路交叉口路东足之道   电话:xxxxxxxx→_→活动截止日期xxxx/x/x——xxxx/x/xx
553805	1	尊敬的客户你好，我公司（和谐世纪旁养生会所足顺堂）于x月x日起，做活动了原xxx主项目现做特价为xxx;中医足诊xxx项目也做特价为x
554748	1	亲爱的家人您好！为热烈庆祝本店成立一周年，及时逢元宵佳节、三八妇女节，节节开心快乐！节节大礼奉送。店内产品买一套打六折，买两套打五折，买三套送洗的白和水动力面膜，单支产品购xxx元以上五折优惠。本活动只限四天，亲们不要错过机会哦。至尊丽人美容美体养生会所全体员工敬上。美丽热线:xxxxxxxxxxx
555943	1	为庆祝三八妇女节，路易香浓女子养生会所特回馈新老客户活动大放送。凡在三月三日至三月十日期间在本店办理年卡或套盒者，一律享受x.x折的优惠。令送价值xxx元的洗面奶一只和身体.面护两次。
555958	1	克缇小上海步行街店:x月份是我们女人的节日!特推出x.本店所有项目均享受x折，并每次来店赠送养生灸x.凡本店会员可享受胸部保养特优惠年
556475	1	亲爱的顾客朋友们！佳妮美容院提前祝贺您三八节日快乐！三八节活动；单瓶产品立减xx元，其它项目卡都有优惠，祥情请到店咨询。
556485	1	亲爱的会员： 新年快乐！ 悦肤莱美容养生全体员工恭候您的光临！ 在此三八妇女节到来之际，新老客人均可享特惠！ 欢迎来店咨询xxxxxxxx！
556730	1	伟大的妇女节，x-x号好日子，凡到店的靓女们，均可享受靓丽别墅美容院送出的：关爱女性生命肩颈脊椎养疗疏通排毒一次。还有优惠大赠送，勿失
557305	1	魅力x.x任性购，三八节，琪雅部分产品x折抢购！   爱美的美眉们快快行动噢！时间x月x日-x月x日  琪雅美容院，美丽热线，xxxxxxxxxxx-------xxxx-xxxxxxx
557565	1	一流的服务，全新的面孔，帝王式享受，尚乐轩养生会所恭候您的到来！养生热线：xxxxxxx 地址：东岳路绿洲xA商务中心x楼（金地广场旁）
557611	1	尊敬的会员们:第一健身正在一期火爆预售，新老会员超低价格，健身房于五月二号开业，请大家安排好自己的时间！如有疑问请咨询xxxxxxxx
557624	1	/:rose舒雅养生馆喜迎三八节，店内所有护肤单品买二送一！活动仅限三天(x-x-x号)。 另外(纯沅)面膜免费送活动进行中……                                  地址：二中家属楼对过舒雅美容养生馆
558546	1	春暖花开，xxxx年开春大喜免费大派送啦！花瓣语养生美容会所免费给新老顾客派发肩颈调理年卡啦，派发数量有限，欲抢从速！元宵节开抢啦！！！
558680	1	喜迎元宵，美丽女人节（三八妇女节）为答谢新老顾客对碧波庭私人养生会所的大力支持，公司特推出“双人进店，一人免单””的大型优惠活动，只限
558865	1	            x·x节”茶多酚健胸养生馆优惠大派送           只要到店护理送价值xxxx元大礼包一份
559172	1	亲爱的顾客朋友！伊采美容院三八妇女节活动：xx元送出价值xx元面部护理一次（凭短信预约，电话：xxxxxxx）欢迎您！
559594	1	敬爱的老师您好：我是台湾凯撒莱雅会娜。再度发信息给老师您，因为第一，到目前我还没接到老师您的订位电话和信息，我总感覚很遗憾，因为这次我们董事长郭智能教授x月x～xx日特别在天津地区推行【店基础·客基数】运营系统（xxx平的店平均每天客流xx人以上，客流源源不断、员工发展平台广阔，居家产品全部自然返单，客人流失率为零），当我听到这个消息时真的说不出的兴奋，也许您不认识郭教授，然而在业界，只要提起他，没有人不肃然起敬的。（网上输入他的名字就知道，平时一天课程要xxxx元。）第二，这次在天津要把系统课程免费分享传授给大家，同时您还可以拿到美容院最重要的数据管理表格，真的让我欣喜又压抑，我真的担心老师您错过这样的机会。当您聆听完郭教授第一堂课之后，您内心就会庆幸自己来对了，因为那是现学马上可以回到美?
561572	1	并可享受购买疗程买一送一的优惠，多买多送！百莲凯美容院预约电话：xxxxxxxx
562699	1	等症！仅需活动价xxx元，即可享有价值xxxx元超值养生大礼包，内含全身经络排毒x次、回春艾灸疗法x次、中医养生套盒、便携式香薰加湿器
562886	1	店护理即可获赠艾灸养生护理x次。（注:减肥、丰胸不参与本次折扣活动）预约从速！地址:南洲北路xxx号韵致生活馆。美丽热线:xxxx
564941	1	雅鑫美容养生提前祝大家元宵节快乐！至此佳节特推出优惠活动，面部刮痧排毒只需要xx元就可以体验，老客户进店免费体验，欢迎新老客户体验！我
564983	1	尊敬的贵宾：美馨丹婷养生馆（雪依氏）x月试业大优惠：面部全套护理x次价值xxx，现在体验只需xx元，名额有限，详情请至本电话或xxxx
565392	1	欢迎新朋友，不忘老朋友！美莲圣宫养生会所送礼啦！凡在三.八女人节前后老朋友带新朋友消费满xxx元，我们就送老朋友xxx元，只有想不到的
565807	1	玛雅国际养生会所回馈新老顾客
566841	1	在忙什么？绿萝路纤纤伊人减肥养生中心三八妇女节优惠开始了:三月八曰期间本店所有产品xx折。三八当天凡在本店消费顾客另加送xD经络理疗背
567193	1	喜从天降！！！贵雅轩.同心养生会馆xxxx御和堂品牌万人健康中国行，狂欢大放送活动开始啦！！凡是店内新老客户均可免费享受xxxx元智能
567301	1	活动。奥诗兰拨筋驻颜护理原价xxx元四次。秒杀价xxx元四次。另送价值xxx面膜一盒。更多优惠请到店里了解。上善美容院祝你生活愉快。
567622	1	华丽芙蓉养生会所“三八节”巨献全年面部养护+养眼护理xx次，仅需x???名额有限！速速抢购，美丽热线xxxxxxx
569524	1	亲，琪雅美容院（爱美丽护肤馆）三八节优惠活动开始啦，详情请见店内海报或詢xxxxxxx，xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
569628	1	三.八节优惠月进店有礼！克丽缇娜美容养生馆体育西店为答谢VIP顾客，特推出“淋巴排毒护理”，价值xxx元/次，现免费体验一次，敬请提前
570376	1	尊敬的顾客您好！祝您元宵节快乐！三八节即将来临，在三月七号八号九号三天到店做护理的顾客均获赠精美礼品一份！康美汇女子美容养生会所温馨通知
570662	1	天怡洗浴养生会所开业啦！  开业期间（x月x号至xx号）泡泡浴原价xx的只要xx！ xx元，洗净铅华！其它项目一律半价，全场消费xx
570667	1	我们晓莲美容院，针对老顾客的优惠活动卡。xxx元xx次。咱家的任何项目如:后背，丰胸，腿疗，导疗减肥，等等！姐姐你也知道咱俩店里装修不好，但是手法在秦皇岛绝对算优秀的，这xx一次真的非常优惠了！有时间一定要过来！
572111	1	颜眼霜：原价xxx元，现特价五折优惠；惊喜二：金麦琦全场家居护理者x.x折优惠；惊喜三：一次性办理会员卡：xxx元者美容院护理产品x折
572674	1	天天浴乐园养生套餐卡三八节回馈：养生套餐卡xx次送x次。玫瑰 浴卡xx次送x次。时间x月x日至x月x日。亲们快来办卡、续卡噢!天天浴乐
573212	1	东关徐家堂养生馆x月x日到x月x日为迎接双节同庆(元宵节.妇女节) 来本店消费x.x折优惠.x~x来本店消费的女士单项相当于xx元 预约开始
573535	1	好消息！俏颜美容院的新老客户:活动期间可以享受x到x折优惠，凡活动期间进店可免费体验身体护理一次，活动时间x月x日到x月xx日
573940	1	姐您好!特大喜讯:回春养生会所为感恩三八妇女节，特赠送价值xxx元的乳腺疏通一次，每人只限一次，时间为x号、x号、x号下午x点之前。快行吧!
574992	1	阳春三月，一个女性专属的节日。三月不防晒，五月斑上来，芙尔蔓今年防晒不花钱！！秒杀价绿洲精纯霜加x元送优白亮彩柔肤水！购xxx元的千资粉底送xxx元的家居任选'产品！机会不等人！心动的你赶紧行动起来吧！！另有特大惊喜，详情进店咨询！再回首美容院，美丽热线:xxxxxxxxxxx
575196	1	............一次任选。*养生套盒小套（含药液、药膜）体验价：xx元（三次），调经修复组、暖宫修复组、肩颈通络组、乳腺通净组、清宫排淤组，每样一次任选。*新顾客美容体验，xx元一个月，每人体验一个月。艾格金研xx元两个月，不含面膜。活动时间：正月xx——正月xx淑女坊
575696	1	x.x女人节，CICI老会员可享受xx元抢购xxxx元减脂套餐（或养生套餐）送闺蜜送朋友，体贴有面子，名额有限，先到先得！
576118	1	"百莲凯美容养生馆""三八""活动。消费满xxx元立减xx元、更多优惠……。(店内祥情)，活动时间截止x月xx号结束。电话:xxxxxxxxxxx"
576600	1	本店新老顾客xxx套价值xxxx元智能艾灸肩颈养生调理套，每周一次，享受全年xx个月，免费xx次的肩颈养生调理套，名额有限！先到先得，
576850	1	美时美刻养生会所感谢您对本店的支持与厚爱！在迎接三八来临之际您只需xxxx元可享面部精致护理年卡一张，另送xxxx元，可在店里享受任何
577049	1	好消息：欧丽莎中药养发头疗馆升级了！！更名《润之康养生会所》，于xxxx年x月x日正式开业！进店有礼，优惠大酬宾！！元宵佳节携全体员工
577210	1	当今社会是资源整合的时代。《合作共赢》东莞，深圳的朋友注意了。目前从事《美容养生》的同学，告诉大家一个好消息。本月x号在深圳松岗维也纳酒店举办一场《同行落地新模式》帮助美容养身馆解决(员工不听话)(店里顾客少)(顾客留不住)(不用投资开分店)，让你的店在在最短的时间成为行业的标杆。如果你的店没有达到你想要的结果，你一定要来。为了xxxx年有个好的开始，本次活动的费用全部免费。但要提前电话预约。预约电话xxxxxxxxxxx彭老师.只有帮助别人才能成就自己。地址：松岗沙江路维也纳酒店。时间：上午xx点到下午xx，到了联系我。
577534	1	尊敬的顾客，你好！为了庆祝‘三八’妇女节，凡是x，x，x号到店的顾客都赠送价值‘xxx的养生项目’一次。还有精美小礼品一份，机会有限，
577830	1	受养生项目x折，服务项目x折优惠。二：xx%返现，返时一年。。。。三：价值秘熏仪器一台＋抽奖x次金羊卡xxxx：一：可享受养生
577832	1	望您在百忙之中抽时间过来免费体验，免费体验日x月x号-x号，到店护理均有精美礼品赠送！白天鹅养生馆全体美容天使期待您的到来！提前祝您三
578251	1	情暖三月天，幸福女人节！ 伊丽姿美容养生馆庆祝三·八妇女节，现推出以下优惠： 优惠x、x月x日～x月x日到店顾客只需xx元可享用价值x
579548	1	关爱女人！关爱自己！关爱健康！女性下焦三宝您值得拥有！兰亭美容院遇你同行！x月x日-xx日进店顾客有神秘礼品一份，所有项目xx元体验！
579978	1	x.x女人节，俏俪人国际集团与您同庆，x月x日和x月x日美容套卡x.x折限时秒杀，先到先得，更多优惠到店内了解，俏俪人美容养生会所。番
581215	1	亲 艳琪美容院*&**&*，x.x节当天有惊喜，全院任意套盒x折抢购{()}，另送价值xxx元水汪汪莹润套，相当于x折哦！!!
582104	1	您好，美女姐姐，我是舒逸美容院美容师欣欣，我们本店x月x号搞活动，您使用的产品当天打x折哦，
583433	1	玉雅露美容院莹莹提前祝美女姐姐双节快乐！在这双节来临之即玉雅露为答谢新老顾客对本店的支持特此推出优惠活动:买xxxx的身体套盒送xxx
584139	1	亲们，新年好!美颜养生坊从即日起正试营业了，欢迎各位点餐，猪手粉^，扬州炒饭，酸辣粉谢谢大家的支持。
584582	1	诚招美容学员及美容师，有意向可以来面试。地址：龙泉驿区蔚蓝花城蔚蓝路xx号美之匙连锁美容院，电话：xxxxxxxxxxx向姐
587091	1	亲爱的您，关注我！唯美度美容院被北京蓝海财富商务学院评为美容为天使评选海选资格，赴北京集团参加x天美容技术和技能学习，真诚感谢每一位支持我们美容师的家人，蓝海财富集团将给每一位支持者xxx元即可尊xxxx美容大礼包。咨询电话，xxxxxxxx
587095	1	x.xx活动开始啦！需要购买瓷砖的抓紧与我联系。凡是购买了萨米特瓷砖将获得以下x.空前最大让利，最好装修效果，x了解更多养生方法，你想
587528	1	经络一绝养生项目一次，蚕丝保水面膜，女人节当天更有岩盘浴全天免费开放，连锁管理优惠特多实在令人心跳，我在百步龙庭xxx栋xxxx室等您
588881	1	号至九号凡进店顾客都有神秘礼物相送，优惠多多，进店有礼，请勿错过！        泊雅诗美容养生会所全体员工恭候您的光临！   
588976	1	好消息，好消息，三八节为了感谢新老好顾客的支持，特活动如下，美容卡，足疗卡，xxxx两年，经络排毒，和乳腺畅通xxxx，xx次，白菜的价格，快快来定够吧，活动截止到x月x号，周静排毒养生馆
589874	1	孟庄＊圣洁美妆＊圣洁美容院＊女王节x.x您就是女王！x.x超级任性的一天！x.x一个属于女人的节日！圣洁美妆，圣洁美容院，把“爱”在妇女节当天传送给所有女性朋友与其家人们，感谢您一直对我们的支持与厚爱，特推出以下活动:x.柏泉美白防晒套买一送一x.凡手机尾号后四位数带x.x两位数的朋友，可享受精油或项目八折优惠“并送神秘礼品一份”x.凡手机尾号后四位带x或x一位数字的朋友，可享受化妆............
589986	1	《清姿玉澜养生会所》喜迎x.x女人节，在此期间所有顾客于x-x至x-xx进店可享受所有产品一律x.x折优惠，也可参加买二送一的活动，同时还有您的手机尾号有x或x的会有意想不到的惊喜，清姿玉澜养生会所祝所有爱美女士节日快乐   ！！   [呲牙][呲牙]
591666	1	x日-----x月xx日） x月x日当天，美容院内化妆品买二送一，（仅限当天，指定赠品）  地址，桃李二期底商   美丽热线xxxxx
594312	1	x.x女人节酬宾特惠A：家居护肤品可享受x.x折（仅限x.x号 前）         B：春季抗敏修复x.x折！  C：香氛十四经?泡澡x.x折！                                    D：瘦身减肥（两人行）x折优惠！祝您女人节快乐[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]！                               亚丽抗衰养生会所璐璐欢迎您！
594709	1	先生，您好！世茂深坑酒店主题配套的养生山景公寓房对外发售，xx平起精装x房，xxxx元装修标准，单价仅x.x万/平米！紧靠七星级深坑酒
595050	1	三八节艾润堂养生馆为答谢新老客户的支持，凡进店者一律享受五折（纹绣除外）
595546	1	美女，你好，我是女人蜜语美容院的，我们x.x节活动出来了，买两个疗程x.x折，xxx元可以做xx次汗蒸或悬灸！折扣很大，你可以过看看。
596569	1	x[爱心]x聚惠女人节??，丽莎会所订制专属您的美丽??，购养生调理疗程（八道灸）一个部位另赠送一个部位，另有少量产品秒杀?duang
596650	1	喜从天降！！！  雅芳亚养生会馆xxxx年携手缘源品牌代言人招募大型活动开始啦！！！凡是店内新老顾客均可那免费   享受xx
597230	1	亲，尊尚柏丽美容院祝您三.八妇女节快乐!羊年大吉!本店家居产品x.x折特惠，还有更多礼品赠送...周末愉快!
598325	1	限时定购，修身能量养生馆回馈新老顾客，祝大家三八节快乐！推出三八优惠体验卡只需xxx元：a.背部淋巴排毒一次价值xxx元，b.面部晶莹
598735	1	华都美容养生会馆新店开业，现推出此优惠活动，只需xx元即可享受：面部有氧排毒，肩背理疗，足底按摩，胸部调理，全身十二经络调^_^五选四
599400	1	静·悦容美容养生三八送礼了:原价xxx元玫瑰补水面护x次
599721	1	xx号邀您见证美容院x天招员工xx人，x天拓客xxx多人，xx天销售近三百万，当月业绩翻番。回信xxxxxxxxxxx 免費帮您拓客xxx人
600048	1	芸望美颜美体养生会所“三八节”感恩回馈卡，面部半年卡：xxxx元xx次（原价xx元x次），送x次身体护理（原价xxx元x次），面
600114	1	:O:O:O喜讯喜讯特大喜讯 ：上思康美舒女子美容养生会所 “庆:-*三八:-*妇女节”活动即将开始：xx元/xo天的面部水疗卡！活动
600181	1	.做四肢半送腋下，惊爆价xxxx.另外其它嫩肤，面部刮痧等项目均有优惠，活动截止日期x月xx！华冉美容院 小伟！美丽热线xxxxxxx
600629	1	喜迎三八妇女节！雪肌妮丝美容院感谢新老顾客的支持与厚爱，特推出各项优惠活动，惊喜多多，优惠多多，期待亲们的光临，祝节日快乐，永远美丽
601534	1	美丽三月天，欢庆三八节，麒光滋容美容院活动开始了，原价xxxx的面部套合现只要xxxx限时抢购.更多优惠活动等着您，详情请进店咨询！预
601610	1	＂三八＂节特别惊喜x月x 日佳星养生会所大降价，伊芙秀面部产品一律x折，新加坡丝琳妮尔内调'外塑'能量系列全部x?x折，身体面部选x送
602305	1	一年之际在与春，做好春季养生保健，可以让您健康一整年!欧派家居与您健康生活每一天![欧派整体厨房衣柜xxx大牌团购会，巨惠来袭，全年保
602377	1	美之美中医熏蒸养生会所庆祝三八妇女节快乐！节日大赠送！新老顾客凡进店的顾客免费赠送身体卡一张x次！本店在活动期间新老顾客免费赠送洗面奶
602956	1	盛颜养生美容会所x月大优惠:x、购买艾皙雅/素雅面膜一盒优惠xx元x、购买艾皙雅/素雅面膜x盒送x盒x、购买艾皙雅/素雅面膜xx
603224	1	美丽女人，幸福人生！三月宠爱月三八女人节之时，盛唐养生会所惊喜不断，凡新顾客进店xxx元均可享受xxxx元幸福调理大礼包……为保证亲们的服务质量，只限xx位顾客！名额有限，请亲们到前台尽快办理…美丽热线：xxxx—xxxxxxx
604975	1	名缘女子养生馆喜迎x.x魅力女人节，特推出优惠活动。自带护肤品空瓶l个换购居家产品单瓶抵用xx元，活动期间进店可享受免费护理一次。更多
605094	1	亲爱的秀颜美容养生会所贵宾新年好！一年一度的三八女人节即将来临，为感谢您一路来对我们的支持，三月x日、x日两天时将推出xx元体验美胸，
605472	1	重磅来袭贵足·七彩阳光养生会所庆元宵、庆三八女人节特惠活动：x月x日——x月xx日，贵足·七彩阳光全体员工恭候您的光临！祝各位新老朋
605925	1	欢迎致电曼意玫瑰美容院，本店推出特色中医养生，专门改善面部和身体亚健康问题。全国连锁！欢迎惠顾！热线电话：xxxxxxxx
605954	1	好消息：迎“三八节”为感谢大家厚爱支持及光顾，（美丽一生美容院）三八节特惠：花姿婷身体项目套盒原价xxxx元现价只需xxxx元再赠价值
606367	1	三八妇女节好礼，七号八号下午两点，竹鱼间美容养生馆特邀请陈洺潞老师免费开设乳腺疾病预防，自检课堂！并且现场会有专业仪器，专业手法来为大
606467	1	祝元宵节快乐！蔡伦北路雅芳x.x-x.xx日；全线身体经络养生系列-送美丽养颜保养一年.充值和满购xxx元（就送价值xxx元眼部焕彩眼
607351	1	瑞丽世家开年内训，原价xxxx元，x°保湿美白护理 x次，xxx元，养生十八式 x次，xxx元，高端胸部塑性 x次，xxx元，康乃馨胸
607388	1	x.x节快到了，是女人的节日，也是我们美容店一年中最为重視的节日，所以特别准备了购买高雅套盒就送xxxx元的高雅家居产品，购买山兰玉身体套盒买二送一，高雅防晒套买二送一。如果有需要的话在活动期间就到店购买吧，元宵节快乐哈，---出水芙蓉美容院小慧
607443	1	女人把爱都给了老公，给了孩子，却总是忘了爱自己，这次就爱自己一次吧。纤亿美容养生馆三八节优惠:慕莎内衣全场x.x折，活动时间x月x日一
607528	1	魅力庆三八，快乐女人节！真真美容院为回馈新老顾客，特别赠送价值xx元特百惠水杯，请进店领取，电话xxxxxxxx【真真美容院】【真真美容院】
607553	1	庆三.八美丽女人节，姿伊泉美容养生会所即日起至x月x日 满xxx元送四次护理任选        满xxxx元送xxx元任选产品     满xxxx元送xxx元任选产品     满xxxx元送xxxx元任选产品    详情请进店咨询
607567	1	阳光美体养生中心由于发展需求现诚聘！:店长，美容美体师，及学徒数名，限女性三十五岁以下能吃苦耐劳，有无经验均可，免费培训，一经录用待遇
607600	1	完美身材，年卡，原价：xxxxx元，现在只需xxxx元，在送两价价值xxxx元调整型内衣两件， 二：做全身经络养生疏通，原价，xxx
608574	1	半价啦！！半价啦！！   “妇女节”来临之际，【焦点佳人】美容院将开展本店所有家居护理单品半价购活动！！活动内容:仅限x月x号当天
608599	1	尊敬的会员您好！“美丽说”美容院为迎接x.x节的到来特退出：养之道专业灸疗养生系统套 现价：xxxx元xx次再送xx次 哇！等什么呢？
609185	1	玲珑养生坊美容院：美丽xx，健康女人惠享＂瘦＂，特邀脊柱调理和软组织平衡专家唐永洪亲临本店免费坐诊，活动时间x.x～xx号，更多优惠活
610255	1	《天御弘韵》开业酬宾.指压养生全场x折！星级客房.免费过夜！xxxxxxx华凯欣悦酒店二楼
611740	1	三八妇女节 珊羽美容院新推出优惠活动：特价年卡 季卡  全身淋巴排毒  颈椎调理等项目  请到店内咨询  活动期间店内所有项目只需xx元体验。美丽热线xxxxxxxxxxx
611779	1	你好，抱歉打扰了，我是水产西路xxxx健身房的，我姓李，因为我们之前做活动，性价比蛮高的，新会员可享受x.x折的优惠，活动持续到这个
612635	1	姐，艾妮养生馆咱们店引进的传统苗方，古法秘制的头道汤，健康从头开始，公益体验月现在开始了！我们现在招募xxx名健康影响创始会员，x元免费体验x个月健康头疗。x选票用来爱心捐赠为健康公益献上一份爱心，姐，赶紧带上捏的朋友给家人一起健康从头开始吧！头道汤  __关注头部健
613794	1	爱婴房婴儿用品连锁暨产后恢复中心回馈各位麻麻们，凭此信息宝宝可（免费）洗澡、理发一次，妈妈可以xx元享受（价值xxx元）产后发汗熏蒸
614430	1	喜迎x.x节，哈博美容院特做以下优惠活动:凡购买哈博护肤套盒均送排铅汞毒套盒。凡与本店携手走过两个春秋的顾客购买任何产品均送八效合一BB霜一支。地址丝织厂后街武警支队家属院（马强诊所旁）二号楼三单元三楼东户。联系电话xxxxxxxxxxx（小宝）
615408	1	通知，最轻松，最享受，效果最好的，减肥排毒养生屋强势入驻爱黛美容！蓝领国际瘦身六大优势让其他减肥方法望洋兴叹！x月x号正式进入本店！赶快抢订体验名额吧！三月不减肥，五月徒伤悲！！！
617290	1	DUANG!黛恩特免费送iPhonex啦... 女神卡xxxxx:一:可享受养生项目x折，服务项目x折优惠。二：xx%返现，
617620	1	亲爱的顾客朋友：您好！祺焓美容院将于x月x号举行新店开业典礼，诚邀您的光临！进店有礼！惊喜多多！祺焓科技美容养生会馆所有成员期待您的光临！联系电话：xxxxxxxxxxx
617718	1	“庆三八做健康美丽女人”《爱尚.美》纤体美容院从今天x号起到x.x当天所以美容，身体项目单次体验价x.x折，“中草药茶敷洗发”办月卡仅
617963	1	三·八节将至，谭氏养生堂祝美女您节日快乐，欢迎里进店！进店就有礼！全场x.x折！买就送哦？
618772	1	优惠大酬宾！即日至x月xx日，菜品一律x.x折！并免费提供茶楼玩牌娱乐！春季养生首选王府鸽！预定电话:xxxxxxxx /xxxxxx
619477	1	亲爱的朋友们，为了感谢新老顾客对仪美源美容院的支持和信任，于x月x，x日推出感恩大优惠。活动详情请进店咨询！活动期间，优惠多多，惊喜多多！
619662	1	..................与)快快集攒到概念养生领取吧。另！！！凡是转发连续x天转发此条微信，凭截图或查看手机历史记录，x月x日---x月x日活动日内到店验证，即送价值xxx元特色护理项目一次！  地址：黄河路与晋安路交叉口向北xxx米，电话：xxxxxxxxxxx且用且珍惜！选好产品很重要！  ，详情到店咨询，心动不如行动
619867	1	美罗养生馆欢迎您!专业提供美容美体
620134	1	三八节活动新鲜出炉了，只需xxx就可以得到维生素洗面奶一支，精华水一支，按摩膏一支，中药软膜一袋，汗蒸xx次，这四款产品可以在店里做面部护理xx到xx次，详细咨询店里xxxxxxxxxxx皇苑美容养生会所
620563	1	亲爱的顾客朋友们元宵节快乐，ok美容院即将在x月x号---xx号，举办充值优惠活动，充xxxx元送xxxx，最高充值xxxx元送xxx
622155	1	金玲养生馆“快乐女人节，美丽存折送不停”全场化妆品五折，x.x当日进店免费抽奖，并有存折相送。洗衣液xx元两袋，老北京布鞋全部赔本销售。地址：夏庄子卫生院对面
623203	1	好消息，好消息，好消息为了迎接x月x号女人节，静泓国际美容养生会所特別推出本会所“皇牌经养项目”-花期x折体验卡，不要怀疑你没有看错
623793	1	原价xxx元  现特价xxx元(仅限x套)数量有限，快快抢购吧！紫妍美容院，美丽热线：xxxxxxx
624093	1	美丽女人节，伊人话题特推出超值秒杀套餐活动：钰丰养生买一送一，俪真xD裸妆买一送一，活动仅限三八一天，数量有限，抢完截止。
624287	1	号开盘:xx平精装x房，附赠面积xx平，使用面积xx平左右，全部装修，每平米xxxx元的装修标准。带电梯，养生山景房，无障碍走道，楼道
624397	1	方格润颜美容美体养生会所祝你元宵节xx妇女节，双节快乐！再次诚邀您来本店参加活动，前十名有价值xxx的面膜一盒。其她的都有精美礼品赠送
624486	1	鲜花再美比不过你的笑颜，钻石璀璨迷不了我的双眼；你是我心中的最美！雅芳美容院祝您女人节快乐！本店更多优惠活动火热进行中、详情可咨询xx
624526	1	元宵佳节日，馨香廷媛美容养生会馆全体员工祝贵宾们全家健康，快乐，幸福。特此推出享乐人生出国旅游套餐，消费满额送出国旅游名额一个还有xx
624795	1	x.x伊人节，??特别的折扣，????给特别的你！??x月x日～x月xx日三天时间，到店可享受荷肤蔓养生馆王牌spa奢宠套餐xxx元x
625523	1	感谢致电天外养生足道，优雅的环境全新的足疗手法，为你的健康在不断的努力中 。。地址：商城街xxx号  电话xxxxxxxx  xxxx
625870	1	水玲灵美容院美容师丝华恭祝您新年快乐，羊年大吉，羊年得亿，得亿羊羊，本店于xxxx年x月x日正式上班，欢迎各位美女预约，美丽热线xxx
625970	1	北京焱足苑休闲养生会所，诚聘，足疗技师，保健技师，sPA技师，x:x提成十天一结，前期保底xxxx一xxxx，本店营业面基xxx多平米
627290	1	亲爱的家人：感谢您一直以来对贵人坊美容院的支持，三八节特别答谢老顾客：原价值xxxx的季卡，现只需xxx元，限三月八号之前，名额有限，
627380	1	绿岛栖SPA养生会所:凡在三八妇女节期间在本店消费达到xxx元以上，再加xx元即可获得美容院价值xxx元高级双膜特护月卡一张。
628301	1	迎三八妇女节，秀妍坊养生会所为感谢各位姐妹对我们的支持.特推出以下优惠活动：x.所有面部、身体套合直减xxx元！     x.所有单品直减xx元！     x.排毒营门票xxxx元的肝胆排毒，另送价值xxxx元的粉剂酵素一盒！ 门票xxxx的肝胆排毒，另送价值xxxx元的液体酵素一瓶  和xxxx元的粉剂酵素一盒！ 时间：x月x日到x月xx日！让我们携手打造健康美丽的人生！祝各位姐妹节日快乐！青春永驻！   秀妍坊。    预定电话：xxxxxxxxxxx
629094	1	金润养发养生美容馆三八大优惠：面部护理年卡只需xxx元，只限xx个名额，先到先得
631066	1	奥瑞拉女子养生会所，三八魅力女人节，关爱女性，更关爱你的美丽健康！凡当天进店女性均可领取精美礼品一份，现场惊喜不断，先到先得！！！送完
632050	1	，艾灸养生馆首度回馈新老贵宾：所有项目买一送一活动，还有更大惊喜等着您！仅此一天，名额有限逾期不候喔！[微笑]期待您的光临……地址：澧
633396	1	韵雅诗美容养生恭祝女性节日快乐！特推出各种优惠套餐，详情进店咨询。
633434	1	华府至尊中国洛阳顶级足浴养生休闲航母美女阵容华丽开幕。行业最低价xx元邀您尊享至尊精品按摩；枫叶国际大饭店四楼，xxxxxxxx【华府至尊】
633825	1	三八节活动来啦！为感谢新老顾客一直以来对美容院的支持，伍昱洁美容院店家大回馈，本店活动多多，优惠多多，赶快行动吧。地址：南坪万寿路店，
634416	1	雪莲女子减肥美容院三八妇女节买赠活动从x月x号到x号止.  一买产品xxx元减xx买xxx减xxO买xxx元减xx部分特价xx元二开卡
634500	1	伊尔曼健康养生会馆为回馈新老客户的关爱，总部为滦平特批x-x节防晒特惠名额xx个，即原价xxx元的美颜无暇防护组合特惠只需xx元就可以获得，同时还能送您能量养生一次或开运头疗一次，反给您xxx元亲情劵（直接抵现金使用），亲们可提前预定名额有限哦！
634588	1	您好！我是丽萍美容院，为庆三八美丽女人节同时店庆，三月八号~十号回馈新老顾客，店内做大型优惠活动，您是本店会员，到店可领取精美礼品。谢谢您对本店的支持，祝您生活愉快！美丽常在！
634731	1	亲爱的姐姐：您好！黑与白美容护肤养生会所为了提供服务品质，现荣幸携手布伦兰妮品牌在xxxx年全国招募xxx名品牌代言人，倾情馈赠本店新
635737	1	穹顶之下的养生选择？呼吸超CBD三倍的负氧离子？广州大道北双xA旅游度假区颐和大院，现xxx-xxxx方大别墅仅xxxx万起xxxxxxxx
636112	1	特大喜讯！为迎接x.x妇女节，尚善理疗养生馆特别推出“来就送”活动！！！只要到店，即可获得价值xxx到xxxx元不等的现金劵，名额有限
636529	1	《美丽女人节》，xxxx“迎三八”护肤一折特价卡，送时尚拎包，再送苹果plus手机一部，数量有限先到先得，详情进店咨询。张小梅美容养生
637013	1	春季养生，养肝护胆，刻不容缓！为感恩回馈老客户，xx元可享肝胆排毒一次！拨打电话xxxxxxxx，赶快行动吧！馨格美容养生馆
637119	1	三八女人节：琦娜美容院陪你过节 套盒买二送一 充xxxx送xxxx、 满xx.岁可享受x、x折优惠。
637285	1	亲爱的姐姐，感谢您一直对丽人美容院的支持，我们特在x月x日—x日为您准备了各种回赠活动，到场顾客可领取面膜x张，更多优惠请进店咨询，地
637519	1	亲爱的姐姐   潇伊养生会所今天举办大型法国风尚美内衣推广试穿活动。欢迎姐姐前来试穿，不管您买与不买，只要您参加试穿，厂家都有礼品相送
637726	1	　迎国际x.x妇女节，沌口永琪美容院推出x.x女性关爱体检套餐，进店做美容项目即可免费享受xx分钟胸部护理，仅需xxx元就可享受原价x
638727	1	您好：我是世茂佘山深坑酒店事业部的李德国。我们深坑酒店配套的养生山景公寓房正式对外发售。酒店式公寓分为x种户型，A户型xx平送xx平，
638963	1	喜迎元宵，美丽女人节（三八妇女节）为答谢新老顾客对碧波庭私人养生会所的大力支持，公司特推出“双人进店，一人免单””的大型优惠活动，只限前二十名，你只需xxxx元单人卡，既可获得 双人卡价值xxxx元     精致面部护理xx次，xx度弹力眼雕术xx次，颈部淋巴排毒xx次，碧波庭养生仪xx次（只要一个朋友没有在本店消费过任何项目，两人进店，只需交xxxx元，另一个人免单）美丽热线xxxxxxxxxxx
639872	1	海棠养生馆喜迎“三八”妇女节，开展“三月养身日”活动，邀您一起疏通身体经络，老顾客带x名新顾客来本店送xxxx元身体护理套，老顾客续卡
640246	1	春季养生，到场客户将获赠价值千元专业亚健康检测一次。名额有限，预约截止本周五下午x点！  理财经理:丁婧(xxxxxxxxxxx)[招
640274	1	您好，我是斯迈健身的小范，我们健身房将于x.x号针对女性做特惠活动，所有优惠卡价再立减xxx，限xx个名额，如果您要过来了解的话联系我，谢谢
641410	1	泥岗东路路桥大厦xxx酒店总经理郄滢携全体员工感谢您和朋友们的支持！祝大家新的一年里合家欢乐！心想事成！现新鲜刚到内蒙稀拉穆仁草原羊肉和羊排：xx元/斤，特别推介养生汤石斛炖肉汁：xx元/位，（功效：补五脏虚劳，强阴益精，益智除惊，补内绝不足）还有多款美味实惠农家土特产山货任君选择，欢迎前来品尝！预定电话：餐饮部经理吴永芳xxxxxxxxxxx
642559	1	x.x美女节 xx元任意做开卡项目一次 ，特色项目x折优惠，（限x号和x号购买）     海伦养生套原价xxxx元一疗程现价xxxx一疗程x套， 套餐一：面部补水xx次+眼部刮痧xx次原价xxxx现价xxxx（送面膜一盒价值xxx元 ） 套餐二：五官拨经xx次，肩颈保养xx次，背部舒缓xx次原价xxxx现价xxxx元（送眼膜xx次价值xxx元）  套餐三：水疗保湿xx次，眼部拨经xx次，胸部养护xx次，原价xxxxx，现价xxxx（送美胸天使仪器xx次价值xxxx元 ） 充xxxx送xxxx元代金券，充xxxx送xxxx元代金券，充xxxxx送xxxx元代金券（送海伦套一套价值xxxx元） 充xxxxx（送海伦套一疗程三套价值xxxx元）
643206	1	羽化蝶美容院，迎三八妇女节，一，进店有礼相送，二，部分产品x折，三，xxx可获得xxx元的产品，四，xxx元可获得总价值xx
645318	1	安娜spa养生会所祝新老顾客三八妇女节，节日快乐！在此之际购买眼部组合，原价xxxx 优惠价：xxx元一组  加送春季防敏补水卡一张，价值xxx元！老顾客带新顾客送面部精华x个  价值xxx元！因店内出现意外造成无法服务，现临时在北河沿小区x号楼 x单元 x楼  xxx提供服务，望给予支持和理解。咨询电话：xxxxxxxxxxx  xxxxxxxxxxx
645586	1	xxxx新茶上市 茗香茶行主营各种茗茶.茶杯.茶具.紫砂.礼品包装.广告杯订做批发零售。送礼送茗茶 送养生送健康 创百年老店 进店购买
646611	1	三八节美丽你我她！韩飞美容院优惠活动开始了！购满xxx元+x元送价值xxx元祛角质喷雾，+xx送xxx元的补水霜一瓶，购满xxx+x元送价值xxx元的雪肌精华套，+xx元送价值xxx的颈部护理活动截至x月xx日
646757	1	            x·x节”茶多酚健胸养生馆优惠大派送           只要到店护理送价值xxxx元大礼包一份 ，xxxx年x月x日启动~x月xx日。还可以带上好友同时享受健康养护哦[微笑][微笑]由于会员人数多到店护理一定要提前预约xxxxxxxx详情了解致电
647120	1	喜迎＂三八＂女人节，伊泉美容特推出“xx元抢购xxxx元养生卡，名额有限，先到先得！三八节，是女人的节日，爱自己的就来伊泉美容抢“三
647228	1	亲爱的姐姐您好！一年一度的三八美丽女人节即将到来，精通养生会馆即将在x月x.x.xx日三天时间举行盛大的感恩回馈活动！秒杀，进店免费护
647421	1	保华祥美容养生馆三八妇女日特惠活动 x、 本店消费卡充值xxxx元送xxxx元； x、 本店消费卡充值xxxxx元送xxxxx元；另送一套价值xxxx元套合； x、 本店消费卡充值xxxxx元送xxxxx元；另送一套价值xxxx元面部至尊套合； x、 购买各种疗程套的买一送一 x、 女性三宝护理： 原价: 胸部：xxxx元/xx次；卵巢：xxxx元/xx次；子宫：xxxx元/xx次； 活动特惠价: 胸部+卵巢+子宫：xxxx元/xx次，每个项目各xx次；     优惠劵：xxx元；可抵扣全身经络保养：xxx元； 优惠劵：xxx元；可抵扣脊椎保养：xxx元；
649822	1	姐姐，我是丽缘美容院蓉蓉，我们三八有一个特别优惠的活动，每个美容师只有五个名额，在三八当天xxx送xxx，xxx当xxxx花，赶紧过来
650527	1	亲爱的家人们：阳春三月，春暖花开！在“三、八妇女节”到来之际，格兰沁经络养生馆、(沌口万达店)特推出中医经络及古方减肥“优惠”活动，活
651273	1	靓丽女人节，‘三八’送好礼:     尊敬的客户，祖儿美容院xx送好礼啦！凡在促销期间，老客凭借会员身份可享受全场x.x折优惠，带好友
652237	1	君临会新推出理疗.养生.激情项目和面部护理，梦幻情迷，丝丝入扣，玉女穿梭…可以增加男性荷尔蒙，提高性生活质量，改善阳痿，早泄性冷淡，消除前列腺炎症，提高男性魅力和性生活质量，让您达到身心灵完全的彻底放松。凭此短信可抵xxx_xxx元现金使用.地址:农业南路与商鼎路交叉......
652596	1	xxxx年新春之际，艾克丽娜美容养生会所特推出百万招聘品牌代言人活动，只需缴纳xxxx元保证金，即可获得x年xx次美容年卡一张，或者x
652748	1	花都养生馆三八节美人节产品厂家巨惠了:买多少送多少!买xxxx送xxxx，消费xxxx送xxxx！活动仅限三八节当天!爱美的美女们提前
654039	1	好消息，好消息，喜迎x.x，集美颜养生会所推出储值送现金，送项目的活动啦！优惠绝对超出您的想象。详情请进店咨询。凡是进店顾客均有礼品相
654966	1	为庆祝国际三八妇女节，答谢各位新老朋友的厚爱和支持，溪雨养生和长白山特产专卖店特推出以下优惠活动，凡在活动期间办理卡项和购买产品在xx
655722	1	艾尚SPA美容养生会所喜迎三八节特推出感恩回馈活动，全场单瓶x
655842	1	百莲凯美容院三八魅力女人节优惠活动开始了[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]活动时间x月x号—x月x号两天              特惠惊喜x：店内所有卡项，套盒，疗程均一律x.x折    特惠惊喜x：凡老顾客带新顾客入店开卡即送现金xxxx 特惠惊喜x：凡当天充值即送豪礼      [鼓掌][鼓掌][鼓掌]  仅限x天，只有x天，机不可失，不容错过，快快预约我们吧   ！！   怡安路——百莲凯美容美体SPA馆美丽热线:xxxxxxxx  xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
656492	1	年过减肥  行动火速开始了，远离肥肉，寻找自信，健康的自己，免得夏季来袭，  露出肉肉的你，【月娜美容院】零利润，小疗程卡:xxx
658525	1	魅力庆三八.快乐女人节.进店有惊喜 龙华富通天骏伊莎兰蒂美容养生馆提前祝您三八节快乐！   x.   凡x.x女人节当天进店女士免费汗蒸x次 x.   凡x.x女人节当天生日的女士凭身份证可免费送面部排毒排螨x次 x.   凡当天充值xxxx元以上可任意挑选本店项目一次护理x.x折体验，同时送芦荟胶一支，充值xxxx元以上可挑选x个项目x.x折体验，同时送柔和洁肤乳一支（可当洗面奶，可卸妆，可排毒排螨），充值xxxx元送xxxx元任意项目. x.   凡开xD生物电疗卡，开一个项目送一个部位理疗（如开肩颈可送腰部） x.   凡开汗蒸卡，xxx元可蒸x个月，并免费体验生物电疗一次！汗蒸年卡只需xxxx元，xxx天平均x.x元/次  您的满意就是我们最开心的事！  ——伊莎兰蒂养生馆，期待您的光临！［美丽热线  xxxxxxxx］ ?????? ??????
658917	1	优美世界为您提供专业美容养生
660419	1	天天浴乐园养生套餐卡三八节回馈：养生套餐卡xx次送x次。玫瑰浴卡xx次送x次。时间x月x日至x月x日。亲们快来办卡、续卡噢!天天浴乐
660437	1	新系统助您美容院 月招聘xx新员工，x月增客xxx人，留客xx% 锁客x年，当月业绩翻x-x倍（屡试不爽不忽悠）拨打xxxxxxxxxxx王
660512	1	魅力女人紧急通知:在女人节期间，特推出面部套盒及家居产品，泡浴，身体套盒，温灸养生等限时秒杀活动.，咨询热线:xxxxxxx
661651	1	您好亲！我们雅盈美容养生馆正在办三八女人节活动：《xx元体验背部经络排毒》《五千元任做一年不限时间》更多优惠进店了解
663137	1	您好：         欢迎您咨询磁化养生水器专卖店，此水具有以下功能：一、用磁化小分子水浸泡各种瓜果蔬菜十五分钟可分解农药激素残留。二、有效治疗便秘、胃酸、烧心。三、对三高症状和血糖病具有很好的予防和治疗效果。                    地址：获嘉县火车站新世纪广场Ax区一xxx号              电话xxxxxxxxxxx李永观
663476	1	您好！我是麒麟湾的牛晓荣！为庆祝三八妇女节，x.x-x.x在麒麟湾售楼部有水晶相框DIY活动，手护美甲活动，更有美容养生讲解(养生讲解下午x点开始，还可以现场体验，微信扫码赠送x次免费护发)。牛晓荣期待您的来临，祝您生活愉快！
664503	1	亚丽女人节酬宾特惠A：家居护肤品可享受x.x折 B：春季抗敏修复x.x折 C：香氛十四经?泡澡x.x折！D：瘦身减肥（两人行）x折优惠！祝您女人节快乐， 亚丽抗衰养生会所欢迎您！
665612	1	哥你好原养生馆小段！现在做酒店，真人真事，有图有真相，每天更新微信xxoopincha方便联系xxx xxxx xxxx
665716	1	尊敬的顾客您好，为回馈新老顾客.完美芦荟养生加盟会所特推出“迎三八，大酬宾，优惠多多，买一送一”的活动，更有胸部，卵巢保养半价体验活动
665789	1	欢迎您的来电！专业养生，做足功夫！品味生活，从紫藤阁开始、、、养生热线：xxxxxxx。[紫藤阁足浴养生]
665917	1	亲，告诉您一个好消息！《灿灿美容院》为庆祝咱们女人的节日，特携手莱斯贝儿厂家推出:《x.x节》当天所有家用产品“x.x”折销售，美容院
666192	1	水领一族美容养生又有好消息告诉大家啦   x.x活动买一送一  （买注氧膜送防晒霜啦）你绝不会后悔 注氧膜的效果 改善暗黄
666534	1	亲爱的姐姐们三八妇女节即将到来，本店面部护理全部打x.x折  养生类打x.x折。优惠多多、先到先得。详情请进店听咨询，美丽热线xxxx
669240	1	美丽，蒸出男人的健康。活动是从x月x日起至xx日截止，活动期间，优惠多多，买卡xxx元xx次送一次价值xxx元美容和身体养生(女士)买
670749	1	湛江小阿华理发中心提供上门为婴幼儿理发、胎毛笔及手足印的承制
670987	1	盈之韵美容养生会所携手御和堂品牌，“万人健康中国行，狂欢大放送”活动火热进行中，xxxx元肩颈温灸套盒免费送，全国一万套大放送，本店仅xx个席位幸运抽取进行中，每天将有x位贵宾可幸运免费获得价值xxxx元肩颈温灸套组，全年xx次免费做，敬请期待关注！
671246	1	尊敬的会员您好：觉颜妙体美容院为迎接三八妇女节的到来特推出各项优惠活动，到店可领取礼品，详情店内咨询。活动日期：x月x日--x月xx日
671546	1	三月伊人天，亮丽美容日！（三月八日起到店的佳人们均可免费获得精美礼品一件）！还有早到店优惠价哦！美艺妆苑美容养生！
672069	1	润颜美容祝您节日快乐！同时推出超值美容养生卡项，项目任选：xxx元抵xxx元   xxxx元抵xxxx元，老带新消费还可同时享受xxx
672563	1	现在有全国欢庆，喜迎“妇女节和x.x节”，x.x日前凡是女士到店办卡，均享受节庆优惠～ 只限女士，截至到x.x日哦～ 详情联系健身房小晨??
672618	1	不到常春，枉在襄阳！乐享有我，惠游天下。【盛唐仙指】特推健康时尚足浴水疗养生新手法，本月会员价优惠，办卡既送港澳游！详询xxxxxxx.
673321	1	贵宾您好:美容院开业啦！三月份女人月，女人节开业酬宾价，原价xxxx元的美容保健项目，现仅需xx元可获得中医汉方美容一次，私人定制背部
673547	1	迎x.x妇女节，爱莎美容院推出x.x女性关爱体检，仅需xxx元即可体验店内任何身体项目x次，另提前预约可免费享受艾灸一次，优惠多多，惊
674543	1	????陈焕美容养生馆为喜迎x.x女人佳节，店内特准备豪礼为您送不停，惊喜连连不容错过哦??  期待与您相约????
675884	1	你好！我是健身房可乐，x月x号x号全年最优惠的价格只限xx个名额有兴趣的一定要过来看看，祝你元宵节快乐，祝愿您的家庭像汤圆一样“团团圆
675922	1	亲爱的，今天是您的节日，为了要您节日快乐，本会所于x月x日一x月x日，免费护理，购买单品买一送一，在这个时刻鑫鑫美容院祝你节日快乐，青
676155	1	“三八节感恩回馈活动”开始啦！凡三八节当天到店购买套盒：买一套送一套再价值xxx元面膜一包。                    单支：购买满xxx元送价值xxx元—xxx元单支一瓶。地址：广场南街美容院  英姐   电话：xxxxxxxxxxx‘
676468	1	各位美女，三八妇女节快到了，明星创造美容院回馈广大客户，各种优惠，才过完年吃胖了的美女不用愁了，目前蛋白线埋线减肥也有打折促销活动，包
676607	1	亲爱的新老顾客新年快乐，爱美尔美容养生会所，店面升级，优惠多多 ，体验卡xx元可享受x次护理，如有不清楚，欢迎进店咨询，最近两天天气干
676989	1	颐园商务养生会馆开业大酬宾：凭此短信消费足浴/推拿仅xx元（有效期至xx年x月xx日）地址：五四路天福酒店xx楼。电话：xxxxxxxx
677284	1	迎国际x.x妇女节，爱瑞斯修身堂美容院推出x.x活动，购香蔓防晒霜一支，赠香蔓玫瑰露一支；购香蔓冰膜一盒，赠美白抽色精华一支.活动时间
677947	1	群义堂养生私房菜欢迎您.专业提供:养生方面菜式
678279	1	尊敬的贵宾：您好！龙海绿韵兰茜美容养生会所全体美容师祝贺您三八妇女节快乐！为了感恩回馈新老客户，本会所将在x月x号举行优惠活动，凡当天
678660	1	新生活美容养生会所为迎接x月x日这个女人自己的节日，特推出优享美丽活动，只要xxx元即可享受：水润面护?背部芳香推油排毒?养生穴位艾灸
679094	1	新学期将至，学院健身房为答谢广大新老会员对我健身房的支持，现推出以下活动，学期卡原价xxx，现价只需xxx，人多即可享受更高折扣，三月
680654	1	美丽女人节.雅馨美容院“三八”面护特惠活动：x.美颜水润xD补水xx次
680960	1	丽姿美容院疯狂活动再次来袭:$x.凡是活动期间，开疗程卡的顾客，额外加xx元即可获得亲情卡x张，送朋友，送闺蜜！$x.凡是活动期间，开任何疗程卡只需再加xx元即可换购立即美白面膜一盒$x.xx元享受头部疏通护理x次，眼部拔筋x次！$x.xx元享受任选护理x次。$x.xxx元享受面部护理x次，芳香精油背部按摩x次$x.xxx元享受面部原液护理x次，刮痧美白排毒x  次！$x.xxx元享受面部原液护理x次，身体养生护理x     次。$$         活动时间:xxx年x月x日开始$          截止时间:xxxx年x月xx日止
682102	1	亲爱的姐姐提前祝您x.x节快乐！为了您的身体每天要保持好心情哦，凡当天进店的顾客均有礼品赠送，还有更多惊喜等待您……梦圆美容院得元元愿
683223	1	通知，晶晶美容养生馆三八特惠活动，活动一，进店顾客可免费面部排毒一次，活动二，中药汗蒸特惠xx元一次，活动三，店内消费满xxx元送价值
683961	1	膏霜，精油、药油、掌灸、泥灸？你有我有大家有，生意难做！灸骨王，突破传统养生，功能性治疗痛症，独步全球！询xxxxxxxxxxx【广州厚恩】
684369	1	喜迎三八妇女节，香磨五谷食疗养生坊，为答谢新老用户，特推出全场产品x折优惠，固元膏买两盒送一盒等优惠活动。请相互转告！活动仅限x.x两日
684767	1	为喜迎x.x最美女人节，即日起，凡新老顾客到店预存xx元，即可享受店内所有经典项目任选x次体验名额，有效期至x月x日： 养生元中药熏蒸
685054	1	时逢顺祥养生馆一周年店庆，相约三八妇女节，特推出以下活动 x、充值xxxx元，可享受x.x折，送xxxx元原价护理，再送完美清洁剂一套。 x、充值xxxx元，可享受x折，送xxxx元原价护理，再送xx次腹部脐疗。 x、充值xxxxx元，可享受x折，送xxxxx元原价护理，再送完美清洁剂一套，再送xx次腹部脐疗。                   顺祥养生馆祝三八节快乐
686483	1	德雅养生会所x.x女人节特惠！x月x日--xx日付xx=xxx元，美容年卡及任意护理套盒立减xxx元，赶快行动吧！名额有限，请电话预约
687193	1	二十年来社区爱婴中心最早专业从事婴儿理发及母婴护理：满月头＋免费满月照＋吉祥礼物＝xx元爱婴热线：张医生xxxxxxxx祝健康平安幸福
687413	1	水之源养生馆协手厂家三八节双重回馈，购买价值xxx元美容套盒送价值xxx元骨胶原蛋白眼护十次，购买价值xxxx元能量之源身体套盒送价值xxx元美容套盒，水之源养生减肥xxxx元送xxxx元体雕套盒，新顾客进店xx元可享受全年不限次拔罐，老顾客分享至朋友圈可获赠xx元铂莱雅面膜，仅限三月x号x号两天，名额时间有限，美女们抓紧时机，详情进店咨询，电话xxxxxxxxxxx，地址新城实验幼儿园对面水之源养生馆
688087	1	完美养生馆x.x有好礼{()}x.面部水疗卡xxxx元半年不限次，加xxxx元全年不限次同时老顾客可用小卡全额抵在全年卡中(限剩次数半
688626	1	穹顶之下，自然为家。首付xx万入住京北法式大盘，远离雾霾，稀缺湖景养生别墅，北京后花园[拉斐水岸]，精装观湖公寓不限购xxxxxxxxxxx
688794	1	新年好！我是佰花方美容院的娜娜，现在佰花方三八活动回馈老顾客，x月x号到x月x号到店做护理可免费领取一份佰花方礼品数量有限送完即止。此
689014	1	明华美容养生会所为回馈新老顾客
689390	1	香港莎莎养生会馆x月x日隆重开业，为了感谢您的光临于支持，特此回馈您酵素养生《周卡一张价值xxx》酵素浴的效果：它是自然发酵生成的热度达到xx度以上，让身体由内而外热起来，直至身体各个脏器，加速体内的血液循环，在自然的热能下补充温度驱除寒气，排除血液中的毒素，适用于，便秘.神经衰弱.更年期.三高人群.风湿.颈椎病.月经不调.妇科炎症.手脚凉等人群，莎莎全体员工欢迎您的光临！预约电话xxxx-xxxxxxx
689917	1	江山健康蜂业?清雅健康养生馆提前祝大家元宵节快乐！蜂产品进店有礼并全场打八折?汗蒸感恩价xx元，肩颈腰痛等项目特价xx元，钜惠x.x至
690350	1	奉城庆祝：x月x女人节日，天姿美容养生会所特此赠送“关爱女性，乳腺保养一次”，凡事购买活动胸部买一送一，仅限x月x当天。
690599	1	亲爱的顾客朋友，三八妇女节要到了，店里所有产品一律x.x折，需要请到本店咨询。漂亮美容院提前祝你三八妇女节快乐。
690608	1	大道连锁健身房x月前xxx名办卡者xxx元／一年(在原有健美操，器械，跑步机，淋浴等设备上新增:室内乒乓球，羽毛球)！您抢到了吗…
690694	1	xx  女人节酬宾特惠A：家居护肤品可享受x.x折（仅限x.x号 前）         B：春季抗敏修复x.x折！  C：香氛十四经?泡澡x.x折！                                    D：瘦身减肥（两人行）x折优惠！祝您女人节快乐[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]！                               亚丽抗衰养生会所欢迎您！
691322	1	三月份惊喜一，二，三?惊喜一＇家居第三瓶半价；?惊喜二＇到店护理送冰膜；?惊喜三＇春天养肝，护肝，免费放血一次。?同仁堂美容养生会所祝
693798	1	减肥技术哪家强？洪福养生远名扬！[奋斗][奋斗][奋斗]纤体瘦身谁最火？减肥就找我！我！！我！！！[得意][得意]三位一体，完美瘦身，减重更快速，塑形更精准，三餐正常吃，以补瘦身，越减越快，一个月减x--xx斤，[奋斗][奋斗][奋斗][奋斗]瘦腰x--x公分，多减一斤奖xxx元。[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]寻找洛阳笫一胖免费减重火热报名中、、前xx名可参加减肥冠军评选，最高现金奖励xxxx元！[色][色][色][色]美丽热线：西工xxxxxxxx/涧西xxxxxxxx
693845	1	好消息！亚美美容养生馆为感谢各位会员的支持与厚爱，向厂家申请了一批特价套盒，全年仅有的一次最低折扣价！在三八妇女节推出，数量有限，先到
694195	1	x月x日～xx日到店新老顾客可手抓现金！抓多少送多少！减肥，养生，塑形项目任意选！两店活动期间合并地址：大戏院太和曲姿一店。电话：xx
694224	1	虎泉地铁B出口 凯乐安然纳米养生汗蒸馆  欢迎您！      地址：（虎泉地铁B出口、凯乐桂园x栋x单元xxx室  安然纳米汗蒸好处多
694534	1	雪松美容院！！    惊喜惊喜          新年新气象 三八妇女节到了[色][色][愉快][愉快]在这里给大家送礼物了             满xxxx元送xxx元任选。      满xxxx元送xxxx元任选。      满xxxx元送xxxx任选 好运连......
694809	1	美丽三月天，幸福女人节。辛苦了一年的女人们，给你们一个好好犒劳自己的机会，也感谢有你们一路同行，瑞倪维儿美颜养生馆，特举行优惠酬宾活动，仅需xxx元您便可获得以下服务，面部排毒养颜一次，价值xx元，面部拨筋两次价值xxx元，眼部提升紧致两次，价值xx元，面部深层水疗两次，价值xx元，春季养肝刮痧理疗一次，价值xx元，再送您价值xxx元的零℃ BB霜一瓶，防晒、隔离、粉底一步到位，心动不如行动！瑞倪维儿美颜养生馆将再接再厉给您送去专业、贴心的服务。女人的美丽，男人的惊喜，迎春三月，让我们陪您度过！
695243	1	家居美肤产品满xxx减xx，满xxx减xxx，满xxx减xxx。活动仅限x月x日—x日两天哦～快快拨打电话预定吧！【丽颜阁养生馆】
696592	1	丸美女子养生会馆三八回馈新老顾客，优惠活动火爆进行中，xxx元送xx次面护，xx次肩颈，x次乳腺，x次腋下，半年汗蒸，丸美女子养生会馆期待您的光临。
697200	1	喜迎三八，千年瑶浴养生会所感恩回馈，为感谢广大客户近期对本店的支持与厚爱，特推出感恩活动：xxx元（瑶族泡浴x次，暖宫养巢调理x次，面部能量焕彩经络疗法x次）。xxxx元面部能量焕彩经络疗法xx次……（更多活动可进店咨询）。凡x.x号当天进店着，可获得精美礼品，活动时间x.x-x.xx    。    在此千年瑶浴的家人们向美丽的女人致以节日的问候。美丽热线：xxxx-xxxxxxx
697403	1	您好我是小天使的姜老师，提供宝宝理发做胎毛笔胎毛章手脚印的www. shxts.net电话xxxxxxxxxxx
697416	1	喜从天降！！！明日星城克丽缇娜养生馆xxxx晶海本韵品牌代言人招募大型活动开始啦！！凡是店内新老顾客均可免费享受xxxx元智能艾灸肩劲
697812	1	兰馨怡美容院夏锦兰携全体员工提前祝贺你：三、八节快乐，到店就送礼品一份，特大优惠等着你，只限三、八节那一天哟。
698132	1	雪松美容院！！    惊喜惊喜          新年新气象 三八妇女节到了[色][色][愉快][愉快]在这里给大家送礼物了             满xxxx元送xxx元任选。      满xxxx元送xxxx元任选。      满xxxx元送xxxx任选 好运连连棉被一条！    数量有限喔！！[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
698241	1	美丽女人节，伊人话题特推出超值秒杀套餐活动：钰丰养生买一送一，俪真xD裸妆买一送一，活动仅限三八一天，数量有限，抢完截止。伊人话题
698663	1	春季护颜，养生正当时。x.x女人节，水颜舫为您送实惠！当日购家居产品可享：安植家居产品x折，雅梵哲产品x折优惠.另凡是护理项目一律x.
699302	1	内蒙《生命御方养生文化传播有限公司》《生命御方》解决各种颈肩，腰腿疼，当场见效，治疗妇科，男科，肠胃，头晕，头疼，失眠多梦等亚健康问
701015	1	迎春花从梦中苏醒，含青的小草吐出嫩芽。康汇堂养生馆，作为女人一生健康美丽的管理伙伴，将始终如一伴随您对健康、美丽永恒的追求！ xxxx年，x月‘丽人节’来临之际，康汇堂向天下女人致以最温暖的祝福！并奉送系列“春姿风采”特别惊喜！精彩敬请关注～                    另外x??月x??号前进店送身体护理一次！欢迎您的光临！
701809	1	亲，提前祝您三八妇女节快乐！本店x月x号当天全场x折优惠，还有抽奖活动，活动多多，数量有限不容错过哦！魅玉美容院。
703532	1	喜报:‘三八’妇女节洁丽美容院有活动:x月x日――x月xx日在本店购买xxD套盒送x次背部护理。
703629	1	你好！我是学府澜的小郭，项目与北京新城隔潮白河相望，起价xxxx均价xxxx.一梯两户南北通透，还另推出花园洋房，xxxx__xxxx。地理位置优越，交通便利。座公交xxx和xxx即可xx分钟到地铁东小营、土桥站！xx分钟到国贸！x分钟到潮白河畔！出门即是人大新校区！x大公园环绕！养生大宅学府澜湾电话：xxxxxxxxxxx--xxxxxxxxxxx微信～xxxxxxxxxxx
704001	1	敬爱的老师，您好！我是台湾凯撒莱雅张妍，转眼到了年底，相信您也做好了新的一年规划。然而，老师，您知道所有规划的基础是什么吗？对，是客流！客流是一切的根本，是美容院的生命线！丈量一下，您会所的生命线够长够强悍吗？xxx多平美容院客流每天xx人您想拥有吗？居家产品全部自然返单您做到了吗？客人流失率为零您见过吗？是的！我们做到了，眼见为实，xxxx年x月x日【天津】即将举办【店基础*客基数】发布会，让您亲眼所见，亲自聆听运作精髓！由创始人台湾郭智能教授亲临主讲。特别难得的机会，因会场席位有限，限xx人，请提前报名参加！报名电话：xxxxxxxxxxx，张妍敬上
704388	1	"纯美之约美容院""三八妇女节""大优惠，买一送一，名额只有十个，真特大特大优惠，乳腺xxxx元xx次，加xxx元送xx次乳腺，送xx乳腺返"
704517	1	禪境生态养生会所：开业在即、尽情期待…… x月x号正式开业  . 活动多多、优惠多多……经营的特色项目请看微信朋友圈的宣传单
705333	1	感谢致电朋鼎轩足道会所，主营:足疗按摩、养生，地址：襄城区长虹北路xx号艺苑华庭小区临街商铺，详询：xxxxxxx
705406	1	感谢致电花水湾酒楼，我们将以一流的服务、美味的菜品、优惠的价格，竭诚为您服务。养生健胃猴头菇，各种野生菌，竹荪等。期待您的光临！电话：
705667	1	感谢您的拨打！因故无人接听，敬请谅解！侨亚国际文化大厦x号线地铁口，全款xx万起，买城里公馆，送乡间别墅！后期更可置换养生物业xxxx
706102	1	美容院免费拓客风暴来袭！免费拓客，免费留客，保证转卡率，一次拓客终身免拓。 你能收到这条短信说明你是一个幸运的美容院店家，全国美容院拓
706116	1	肤之恋美容养生健康会所招募报名的好处 x.享受全年价值xxxx元美容贵族护理（共xx次） 有机会获取一万～x万/年形  象代言酬劳 x
706951	1	瑞瑞美容院通知！喜迎女人节x.x妇女节回馈全店项目套盒全部x.x折，x号到xx号活动时间.记得x号开抢套盒有限哦！明天全体放假一天，瑞瑞美容院祝您全家幸福。
707307	1	魅力三月 青春有我 在x.x节日即将到来之际 千汇城美容养生提前祝美女们节日快乐  节日期间优惠多多 惊喜多多 更有两人同行一人免单的
707591	1	华妍养生会所 喜迎x.x节，让您成为最幸福的女人！[色]关爱女性，注重健康！[色] 迎x.x节，本会所特优惠新老会员，[强]凡x月x号－x月xx号到店，[强] 女性:顾客可免费赠送[嘴唇][嘴唇]胸部保养[嘴唇]x次。 另凡您带来的朋友都可享受同等赠送待遇，更多惊喜等着您哦，期待你的参与！ 美丽热线:xxxxxxxxxxx
707847	1	好消息，好消息，三有美容院为答谢新老客户的一路跟随与支持，特三八节之际感恩回馈， 优惠一:x月x日至x月xx号 特推出超惠套卡xxx元
707922	1	当天，限xx个名额全场所有养生产品及内衣区特大优惠买一送一，还有惊喜礼物一份哦……仅限xx个名额可提前预定，三八妇女节当天特大优惠一
709546	1	x.x女人节，女人我最大！京城第一养生足疗大师携手乳房卫士关爱女性健康，瑞卡丽生美容养生会所全体会员全场免单[胜利][胜利][胜利]，
710085	1	靓丽女人，健康人生，三八节华夏良子女士 特 惠:三月（x、x、x）三天凡新老女士 会 员均可享受 xx x   元  以上  项 目，仅加 xxx 元可享受 xxx  元的养生调理专项玄灸一次，更多女士 特惠，详情见店内海报。xx号小闫期待您的光临，预 约 电话xxxxxxxxxxx健康美丽，从华夏良子开始吧，
711044	1	原源美容SPA养生会所，庆祝三八妇女节，只需x.x元立刻到店领取！xxx元四季养生工程餐，万物生发养肝调理卡一张。（可调理头痛.肝病.失眠.乳腺增生.犯困.过敏.长痘等特别是个子矮的孩子）通过春季养生调理，长的快脑子更灵活。抢购时间三月八日，每人限购一张。咨询电......
711938	1	女人我最大！玉经络美容院：喜迎x.x节！限当日所有家居产品均可享受x.x折优惠！
711992	1	现在美容院竞争越来越激烈，选择一个特色的项目才能吸引住顾客，再美国际带给您技术～模式～系统，x彻底根除雀斑老年斑真皮斑终生不返弹，签约无效退款x专业祛痘，无效退款x根除红血丝只要xx分钟，无效退款x泡脚减肥，无效退款。 再美国际专注技术，效果说话，把美容院打造成美容医院，x月xx～xx再美国际x周年庆典，现场实操祛斑、祛痘，去红血丝xx分钟让你见到效果，减肥，更有模式公司奇迹公司的专业教授帮你做模式策划，年度业绩规划，x天x夜免费学习，不交一分钱，南宁市中华路阳光假日酒店，再美国际欢迎您。有兴趣联系再美国际陈中利xxxxxxxxxx
712480	1	羽化蝶美容养生会所x月xx闺蜜节羊年“三月钜惠风暴”震撼来袭：顾客只需xxx元，尊享xxx元豪华大礼！x、闺密任性券x张：总价值xxx元x、闺密节红包疯抢（活动期间，只要携闺密到店，都可以参与抽奖抢红包）。咨询电话xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx?本活动只限x月xx号前  地址:健康路防疫站对面
712943	1	温暖三月天，美丽女人节，本公司推出面部补水护理特价xxxx元一年无限次，身体肩颈保养xxxx元一年无限次。四季康美Spa养生会所晓燕（
713111	1	三月女人天，靓丽妇女节！莱莉雅美容院在三八节来临之际特举行优惠大酬宾活动，望姐姐们前来光顾，梁瑞在这里恭候您的大驾光临！地址就业街莱
713338	1	回馈新老顾客，所有阿胶买二送一。五谷养生调理粉x折优惠。划不划算你自己算！
714199	1	喜从天降！！！倾城丽影养生会馆xxxx晶海本韵品牌代言人招募大型活动开始啦！！凡是店内新老顾客均可免费享受xxxx元智能艾灸肩颈调理套
714399	1	不用担心，红颜居美容院的防晒cc乳，冰晶膜帮你解决，为庆祝x：x到店的顾客都可享受x折优惠，优惠限制x、x、xx，三天，红颜居美容院全
715460	1	亲爱的贵宾朋友们，新年好！凡x.xx---x.x号进店顾客，即可享受xx元任意项目一个（全身SPA除外）欢迎预约（名媛养生会所）
715531	1	一的人居环境;打造出科学合理养生社区。社区还自带xxxx平高级会所以便客户商务洽谈。目前社区推出精装与毛坯别墅;面积xxx~xxx平;
716269	1	妹永远年轻漂亮.[OK] 香奈儿功能性调整型内衣x.x大放送，买一送一，名额有限，快快来选购吧，千枝花美容养生会馆，于正月十五放假
716305	1	韩国新生活美容院x.x节美丽活动开始啦！所有进店的顾客都可以享受一，xx元深层保湿排毒x次，韩式灌肤或全套补水护理x次。二，xxx元水
717212	1	亲们，福利又来了，庆三八节，特莱维美容院携手厂家买送活动开始了，买xxx送xx买xxx送xxx，买的多，送的多。参加活动在送xx元纯天然红酒一瓶。活动时间x月x日---x月x日。
717250	1	亲爱的姐姐：温馨三八，一切从“美”开始。关爱女性，关注健康。蝶恋花养生馆特推出，胸部经络疏通—xxx元（xx次）送火罐五次；消费满xx
717312	1	舌尖上的曲阜，中茶的味道。中粮集团中国茶叶值元宵节来临之际特推出浓情团圆宴，各种养生菜系，佳节钜惠，一样的温馨不一样的体验，欢迎品鉴。
717617	1	人类的两大欲望：性欲和食欲（最难掌控的） 春节无法逃脱多吃，多喝… 其实吃了多少不重要， 重要的是吃了之后懂得怎么排！ 年后第一时间请及时清理肠胃…… ●万病之源 于肠道 ●释、道、医三家有个共同的秘诀：“欲要长生，腹中常清，欲要不死，肠无渣滓”。 ——清理肠可以让你健康长寿，减少疾病。 ●请关注飞来爱开年第一场 x月xx一xx号《家族健康智慧》 体内环保排毒疗法可清理x-xx斤多余脂肪、胆固醇、垃圾，毒素…… 【特邀分享嘉宾】国际养生学家朱鹤亭长老 国际著名养生学家、中华医学家、食疗学家、玄学家、武学家。 曾为中央领导干部治愈过多种疑难疾病。同时有多国国家元首、政府要员慕名就医，得到良好医治。 时间：xxxx.x.xx-xx 地址:广州海珠区滨江东路xx号 水上运动管理中心       【飞来爱霜霜】
720070	1	常州市新北区万达旁xxxx平方高档养生会馆，现招聘足疗女技师数名，学徒数名，包吃住，全年高薪保底，有意者电话联系洽谈，联系人：方先生。
720766	1	三月女人心，就是邀您美！三月女人节来临之际，美天美容院邀请您和您的朋友一起健康起来！美丽起来！凡老顾客带新顾客购买xxx元特惠卡（xx
720908	1	......好了xxxx年用什么方法来管理好您的美容院吗？您想好了用什么项目成为您美容院的核心竞争力？您找到美容行业xxxx年的趋势轨道了吗？       您还想继续走在行业的末端吗？您还想让您的新老顾客被附近的同行取而代之吗？“抢人！抢地盘！抢钱！抓紧商机就是抓住圈子，抓住圈子就是抓紧金钱！”您还在犹豫什么呢，您的对手是不会犹豫的，心动就快快行动吧！       只要美寰科技的品牌项目进入您的店，我们就会......建美寰科技·厦门x.xx项目品鉴会》专场剖析。诚挚邀请您的光临！惊喜不断！超值回馈！不见不散！抢票热线?xxxxxxxxxxx张毅冯
721406	1	欢迎致电曼意玫瑰美容院，本店推出特色中医养生，专门改善面部和身体亚健康问题。全国连锁！欢迎惠顾！热线电话：xxxxxxxx
721507	1	姐，您好！我是华侨城克丽缇娜美容院的美容师，郑京。为迎最美女人节，店里为这次节日做出了以下活动，充值面部护理卡xxxx可享受面部水研润
721923	1	各位美女们:-P，小荷女子美容院，在明天的三八妇女节，全场单品五折，现金支付，只限明天一天，抢多赚的多
722319	1	敬爱的顾客朋友：          您好！为了庆祝三八节，这个属于女人专利的节日。兰瑰芳美容养生馆大回馈，推出特价乳腺疏通卡   原价
722409	1	美女  你好！本店（云水轩女子养生会所）特推出三八妇女节活动:xxxx元做一年面护再返xxxx元。xxxx元做xx次身体，每个月做够x次，可以享受会员价做xx次身体以上活动仅限个人。详情店内咨询（xxxxxxxxxxx）
722471	1	尊敬的顾客您好[微笑]：很高兴您参与了靓妆美容养生会馆的惊爆优惠卡活动！元宵节来临之际，靓妆全体员工祝您和您的家人团团圆圆、合家
724350	1	养生从头开始，减少化学物质，博研堂三八节活动开始啦！x月x号到xx号起充xxx送xxx，充xxxx送xxx，充xxxx送xxx，充xxxx送xxxx活动，谢谢！祝亲们在新的一年身体健康，万事如意。
725066	1	亲！ 金玲提前祝你们 三八节快乐！  玲玲美容美体养生会馆  ，为答谢新老顾客得支持厚爱，特有优惠活动！希望你们前来光顾！！！
725434	1	亲爱的姐姐，渤瀾鳕养生馆为打造完美身形，特推出身形雕塑，盆骨收小，脸型微调，徒手丰胸术，等等特色健康有效项目，详情可到店咨询及报名体验！
725798	1	纤纤养生馆庆三八活动，一元风暴，一元等一百元现金 ，免费注水一次，任购一款产品加xx元就可获得xxx莹白美白霜一瓶，购买套盒抵现金xxx元，并可参加现场抓金币活动，抓多少得多少
726361	1	又是一年三八节！香草天空！为女人而喝彩！ 前所未有的价格!前所未有的优惠！香草天空！给女人让利！ 瑭璇产品全场x.x折  （抢购时间仅限x月x日、x月x日、x月x日三天 抢完为止 赶紧的噢）  香草天空美容养生会所：呵护您一生的健康和美丽
726369	1	立志美丽养生馆：??年店庆体验卡正在发售中．名额有限！立志的??意无限！您来了吗？
727786	1	魅力女人，闪耀三八！【丽媛美容养生会所】关爱女性健康，现推出【爱在行动】活动卡，凡在三月八日前来本店开美胸丰韵套盒xxxx元xx次，送
727913	1	尊敬的会员：x月x-x日纹绣大酬宾，洗眉x折，种睫毛x折，祝三八节快乐。热 线：xxxxxxxx。退订回复T【吴娜美容院】
727920	1	三月女人天   亮丽女人节  原新生活现更名为瑞倪维儿美容院。为答谢新老顾客对本店的支持与厚爱现推出xx元就可享受xxx元大礼包，另送xx元洗面奶一支，请爱美女士互相转达莫失良机！
728954	1	由于春天风大.皮肤易出现干燥缺水，脱皮，过敏等现象，请您及时给皮肤做做水疗护理，王晴美容院三.八优惠活动正在火热进行中……
729252	1	安妮美容院，提前祝姐妹们丽人节快乐，特惠xxxx元x次活动期间x   x日———x   xx日可别错过呀！
729298	1	苗梦成才音乐艺术中心为热爱古琴艺术的您推出特色课程：古琴一对一精讲、古琴养生班、古琴茶禅班、古琴基础大班课。  古琴教师x名： 杨老师
729513	1	时尚丽人养生馆三八妇女节期间，入会员享受产品终身半价，年卡送全年汗蒸，活动截止至x月x号，天羽
729757	1	亲爱的美女您好：我媛莱诗妮美容会所在x月x号这个星期五，有高级纹绣专家来我美容院做纹绣，仿真绣眉，洗眉，韩式水晶全口红，如果你想做请跟
730042	1	你好！我是版纳的导游，我现在和朋友一起做古树普洱茶，石斛，灵芝，玛卡，三七等保健养生植物。刚开始做希望得到远方的朋友们多多的支持。我们全国包邮，绝对物美价廉，保证品质，可以发样品我的微信号是xxxxxxxxxxx。先在这谢谢啦！同时希望您会再次光临双西双版......
730733	1	绮梦养生美容会所小伙伴们祝你三八节快乐、万事如意、天天开心！为感谢你对本店一直支持、特推身体疗程、买x送x，时间x号一xx号
730993	1	迎国际“x.x妇女节”，碧贵源美容养生SPA会所为回馈新老顾客对本店的支持和厚爱，特推出“关爱女性健康养生体验活动，仅需xx元即可享受
731055	1	居产品一律x、x折，绿秀养生内调产品一律x折，抢到就是赚到，欲抢从速，抢完截止！更多惊喜请到店内了解！请您安排好时间到店抢购哟！美丽热
732885	1	爱美美容院总经理携全体员工祝你元宵节快乐，全家团团圆圆，和和美美。推出感恩活动（脸，推背，胸，火疗）原价xxx元，今日感恩价xx元。电
733555	1	为迎接三八节的到来，感谢客户对建行长久以来的支持，我们特邀著名养生专家陆曙民教授在星光酒店二楼友谊厅举办健康养生讲座活动。时间：x月x日下午x:xx 期待您的光临
734155	1	尊敬的姐姐:您好！为了迎接三八妇女节的到来，钦韵美容院特推出了x.x女性关爱套餐。 x.在x.x节当天全场家居享受x.x折优惠。 x.
736468	1	同学，你好，我是九江学院南区体育馆的健身顾问，我叫李忠平，现在健身房开始营业了，价格是很优惠的哦，学期卡xxx（个人），团购（xx到x
736686	1	《三八》关爱女性！百莲凯美容养生馆全场底至x折。更多优惠，请入店咨询！
736703	1	转发此信息三天送蚕丝面膜一张或面部排毒一次！美丽热线xxxxxxx 炫彩空间化妆品店 美容养生会所！蔡玲
736775	1	新乡玉艳催乳是一家以养生健康的养生馆。催乳，乳腺养护，乳腺增生调理，月子病调理，艾灸养生，中药泥灸，刺络拔罐， 火疗，熏蒸。时逢三八节，所有项目均x折惊爆价优惠。酬宾。只要你连续转发此消息x天，就可享受以下所有优惠哦！          原价          折后    催乳xxx          xx乳腺养护xx          xx乳腺增生调理xx          xx月子..............................
736829	1	姐，三八妇女节来了，爱美丽祝您人美心美生活更美！作为女人就要美丽，就要健康，这个三八节，爱美丽给新老顾客不一样的享受。x.x~x.xx期间，凡是到店的老顾客或老顾客带的新顾客，均可享受免费赠送项目任选其一，有面部刮痧排毒，淋巴排毒，带脉保养，胸部排毒，只限xx个名额，赠完即止，欢迎您的光临。地址：奥园十期xx栋x~x爱美丽养生美容会所
737674	1	特大喜讯，元宵即到，本公司特推出优惠活动，凭此信息沐足，养生可优惠xx，中医可优惠xx元，凭信息x月xx号之前到前台登记方有效！抢房电
737685	1	金瑞大药房xx妇女节疯狂特价，会员尽享全场x．x折优惠，特别推出各种特价商品供您选购，各类减肥茶丶美容品，疯狂折扣，另有保建品、养生
738745	1	不好意思刚刚发错了。       贵宾您好，三八女神来临之际，焦西菡美店全体家人恭祝您女神节快乐！菡美公司回馈新老顾客，特推出xx元女神护理卡，前xx名另送价值xx元决明子养生枕，您身边有亲朋好友均可参加，名额有限，美丽热线：xxxx…xxxxxxx
739052	1	。      我司集休闲、娱乐、养生为一体的疗养圣地，度假村内设有酒店、K丅V、会议室、登山乐园、高尔夫练习场、拓展基地、快乐大挑战、
739059	1	疗xxx元/xx次。欢迎订购森林雅舍美容院(琼山医院对面外贸大厦xxxx)  李广凤
739220	1	尊敬的顾客您好！皇家女子养生馆在三八妇女节当天特推出以下活动。凡三月八号当天到店护理的顾客，均可享受本店赠送任意项目一次，二，凡老顾客
739670	1	魅力三月，青春有我。金典皇嘉美容养生会所为感谢新老顾客对本店的支持。特此“三八”到来之际，本店特大回馈“x“元抢购活动开始了，祥情到店
739713	1	安娜spa养生会所祝新老顾客三八妇女节，节日快乐！在此之际购买眼部组合，原价xxxx 优惠价：xxx元一组  加送春季防敏补水卡一张，
739792	1	三.八特惠，买一赠二，每人只限x套，先到先得，名额有限。纯美空间美容院电话:xxxxxxxx
740152	1	三月女人天，魅力女人节，“释放自己，留住经典”丽颜宫美容院特邀北京明星剧照组，为您拍摄，免费赠送价值xxx元韩国水晶。“丽颜宫私人定制
740244	1	尊颜专业养生会馆祝您圆宵节快乐! 我店三八妇女节活动现已开启:x原价xxxx套餐现xxx/x原价xxxx套餐现xxxx
740247	1	真心真意送美丽！魅力x.x节！我的节日我做主！来诗婷.体验塑脸热玛吉、美白嫩肤冰光、纳米黄金排毒，子午春季养生餐等，所有项目任性x.x折！
741172	1	碧斯美容院三、八节活动买一送一，现在开始抢购了。
741698	1	尊敬的会员您好，新佳丽美容养生管为迎接三八妇女节的到来特推出各项优惠活动。详情店内咨询活动时间x月x日开始
742338	1	你好：我是红房子小博士爱婴服务中心的，公司十三周年庆xxx含笔／百日照／理发等。更多优惠请咨询本机或xxxxxxxxxxx
742373	1	靓点spa生活馆x.x钜惠 惊喜一：xxx元即可享受全年spa水疗 《限xx名》  惊喜二：原价xxxx元（古方本草肩颈养生套）（古方
743457	1	duang?duang?duang           ★和贝尔美容院女人节送好礼喽！凡当天到店购买卡项全限x.x折优惠
744247	1	封龙山麓，三山环两湖，一室到三室花园洋房，配送养生菜园，有天然气，集中供暖，总价十六万一套起，咨询地址：友谊大街新石中路交口东行xx米
744956	1	x号线光启城口xxx米）榕港-好海鲜会说话，一站式婚宴服务专家，xx节气天地养生膳品。榕港徐汇店客户经理—高文君敬上！服务热线：xxx
745514	1	养生堂美容开门红活动如下：x.只需xxxx元 可享受xx次（肩劲 腰肾 脚部 面部 眼部 劲部 手部）七项护
746716	1	三八节，属于女人们的节日，艾佳水府美容养生SPA馆豪礼巨献！限量[礼物]韩琪家居产品，x折疯狂抢购，厂家仅限x月x日一x日三天巨献，，
747419	1	美人心季，交行缤纷体验！金格、百盛、新世界、昆百大刷卡满额赠礼、女人坊超低价写真套系、泰悠悠专享养生疗程；欢歌KTVxx元买断包房，还
748511	1	臻颐养生会所锦绣花城店新上韩式汗蒸，十二号前办汗蒸卡只需xxx元即可享受一年不限次数随便蒸！此后恢复原价！只有xxx个名额，先照顾老朋
748729	1	亲爱的姐姐， 您好！ 美丽匙养生会所在三·八妇女节来临之际，为了感谢您长期以来的支持，本店感恩酬宾，在x月x、x、x日三天店内所有家居
749374	1	椰岛美容红钢城店x/x女人节真情回馈，凡x～x号之前到店即可免费享受价值xxx元的养生泥灸一次！椰岛美容只为更美的您！期待您的光临！
750199	1	龙马凤凰阁养生馆为答谢新老顾客一直以来的关照，特在x.x妇女节当天为各位送上汇美姬产品价值xxx一瓶初露！为庆祝x.x节所有汇美姬产品
751064	1	感谢您的来电，美肤美容院本月回馈老顾客：仙花神草无暇透白套盒买一套送一套，原液买一瓶送一瓶的活动。高小姐xxxxxxxxxxx
751499	1	迎三八特举行买送活动，全场中药x折。免费微量元素检测进店女士有养生堂糸列礼品赠送
751658	1	亲爱的姐姐们，老总们，水之露美容养生馆喜迎x.x节，为回馈老顾客，特推出优惠活动，x号至x号凡到店均有礼品相送，先到先得送完为止，期待
751921	1	亲爱的x.x妇女节即将来临，伊莎贝拉美容院将在x月x.x.x号三天特大优惠活动，优惠多多奖品多多恭候你的到来！
753235	1	“品味女人养生馆”为感谢各位新老顾客多年来的支持，特在三.八妇女节做全部精油身体特价xxx元，优惠多多，详情请进店咨询，在
754050	1	封龙山麓，三山环两湖，一室到三室花园洋房，配送养生菜园，有天然气，集中供暖，总价十六万一套起，咨询地址：友谊大街新石中路交口东行xx米路北，详情咨询：张自佳
754474	1	积xx平左右，全部装修，每平米xxxx元的装修标准。带电梯，养生山景房，无障碍走道，楼道很宽，两边均有扶手，厕所内设扶手，老人可推轮椅
754591	1	x月x日女人节酬宾特惠A：家居护肤品可享受x.x折（仅限x.x号 前）         B：春季抗敏修复x.x折！  C：香氛十四经?泡澡x.x折！                                    D：瘦身减肥（两人行）x折优惠！祝您女人节快乐！                         亚丽抗衰养生会所欢迎您！小慧
755305	1	张丽美容养生会所x.x还活动开始了，美丽女人，幸福人生。一天一块钱，只需xxx元就可享受全年免费护理，赶快行动吧。地址：西环六路向北xxx米
756645	1	克缇小上海步行街店:x月份是我们女人的节日!特推出x.本店所有项目均享受x折，并每次来店赠送养生灸x.全民提倡关爱女人乳房保养!凡本店
758384	1	亲爱的，我是淑倩美容院的小袁。三月八号妇女节公司产品买一送一，今就可以预购了，不过要现金哦。活动三月八号结束，亲们要赶快哦！
759324	1	三八妇女节专属女人节怎么可以错过。美得自然美容院推出大优惠。充值xxx元送xxx元。充值xxxx元送xxx元。充值xxxx元送xxx元
759576	1	亲，即xx美女姐来临之际，我店特推出汗蒸养生，春季面部补水等活动，时间有限，详情欢迎到店咨询，宏臻养生会所祝你生活愉快！
761409	1	次价值xx元！卵巢清疗法价值xx元，背部刮痧排毒价值xx元！任意选一项！名额有限！开卡优惠多多，千万不容错过哦！欢迎预约！美丽人生养生
761447	1	亲爱的新老顾客新年快乐，爱美尔美容养生会所，店面升级，优惠多多 ，体验卡xx元可享受x次护理，如有不清楚，欢迎进店咨询，最近两天天
761910	1	.x万平方米的超顶级白金六星会所，千人宴s会厅，室内恒温泳池，健身房，钢琴房等，升值空间：xxx/xxx平方米都有，而且地铁就在小区门
762474	1	女人的节日x.x就快到啦，墨兰香美容养生会所为感谢所有新老顾客的支持，x.x号当天购买所有单瓶只需x.x折！购买套盒加xxx元可另送价
763074	1	赵萍美容养生会所“三月闺蜜节”疯狂赠送；惠动全城闺蜜任性礼包抢购了！有闺蜜；就任性！数量有限；抢完即止！现只需xxx元；就可以获得三重大礼噢！一、伊斯佳品牌价值xxx元乳液x瓶?价值xxx元干细胞植物面膜x盒！太超值！太划算了！二、同时还可以抽取红包，在x月xx号闺蜜节当天参加活动可以抵现金使用噢！太给力了！三、再送x张闺蜜任性劵（可在闺蜜节期间使用）每一个闺蜜可进店享受三大王牌项目噢！............
763115	1	三、八节，女人节，馨宁居美容养生馆，为各位姐姐准备各种优惠，所有欧恪米兰产品一律x折，BB 膜xxx买x送x机会难得快快抢购，（活动时
763196	1	膜全场打折，数量有限，赶快抢购！限美容院，地址北街紫薇SPA养身馆，电话xxxxxxx香江国际店xxxxxxx
764114	1	明天就是妇女节了，为了答谢朋友们，本店家居产品全部x折，快用完产品得朋友们要抓紧了。祝您xx节日快乐！怡嘉苑小区美容院王月
764414	1	x月x号相遇艾妃儿美容院，三八节当天只要光临就可获赠xxx元代金券！赶快来领吧！ 只要你来我就送，就是这么任性！最高送价值xxxxx
765432	1	巴南区长白山特产专卖店及溪雨养生为您和您的家人健康护航! 专卖店地址:巴南区赛豪洒店后门对面，主营~干鲜参
766324	1	[瑶溪王朝大酒店]为回馈新老客户，x-x月份瑶溪王朝大酒店特推出吃、住、玩为一体的优惠盛宴及健康养生家庭优惠套餐，欢迎前来咨询，瑶溪王朝大酒店期待您的光临！    销售部—王永康
766459	1	xxxx元，免费练瑜伽三年 名额有限! 抢购中，，，快!(限xx名) (备注，所预存的金额，还可再作为微整容或打玻尿酸金额使用) 地址
767272	1	三八女人节快到了，兰萱美容养生会所缤纷礼品送不停：凡x月x号—x月x号到店的会员均可领取精美礼品一份，店内所有项目及套盒一律x.x折。
767512	1	甜橙国际奥瑞拉美容院喜迎三八，推出以下优惠活动：一：买xxxx元任意产品赠xxxx元任意养生项目；二：买xxxx元任选产品送xxxx元项目，三：买xxxx元任选产品赠xxxx元项目，四：购买正价安提尼娅内衣赠送价值xxxx元的项目。店内惊喜多多，速来抢购吧！活动日期：即日起至x月xx日。
770110	1	芝蔓防晒特价组合：  赤道精灵神奇百变乳十水元素精华乳特价：xxx元  丝绒幻彩BB霜十水元素精华乳特价：xxx元 美容院xx组起定
770355	1	迎三八妇女节，刘氏痧道养生馆特别推出关爱女性健康献爱心活动。凡三月八到店的女性朋友本店免费刮痧，所有女性用品全部半价销售，地址皇路店红绿灯向西五百米路北，刘氏痧道养生馆，谨此一天，谨献女性
770720	1	好消息      三八妇节到了、为了答谢新老客户：只需   xx元即可享受面部补水三次、另加xx元即可做“汗蒸”一次.      特隆重推出特价“汗蒸”xxx元每个月、不计次数.      活动期间所有产品一律八折       花容天下美容院让您投入一分、美丽十分、让您健康更美丽.
771740	1	尊敬的顾客:您好! 为庆祝“三八”妇女节的到来，香舍丽人美容院祝您节日快乐!本店自即日起至x月xx日进行优惠活动，欢迎你的光临。
771785	1	快乐，凡在x月x日当天到店的顾客本店赠送卫生巾一包，当天本店家居产品均享受x折优惠。唯美时光养生会所——李珍
772743	1	鑫美儿美容院为了提升服务品质，现荣幸携手【御和堂品牌xxxx年全国招募xxx名品牌代言人、倾情回馈新老顾客赠送价值xxxx元艾灸肩颈调
772782	1	石疗程、花精套盒、眼部套盒）全场x折特价。同时当天进店顾客还有养生泡脚桶相送，感恩回馈精彩惊喜不容错过！！亲，仅限x.x当天，这是真的
773510	1	中惠团泊湾携手慈铭养生，x.x关爱女性养生专场，打造浪漫春日之约，惠生活春季养元月全城启幕，xxx-xxx㎡大别墅限量加推xxxxxxxx
774430	1	大家好！我是北路芳庭美容院的美容师双双。芳庭美容周年答谢工厂直营日倒计时，马上有礼，活动火热进行中，从即日起前xx位进店凭xxx元就有
774658	1	亲，为了感谢您一直以来的支持和厚爱，馨雅美容院在三八节当天特别推出面膜买一送一活动，仅限一天，欢迎抢购！
774992	1	来特推出玫瑰水买一送一，曼珂迪斯单品全场x.x折，所有彩妆x折，进店惊喜不断，丽妍美容院全体员工祝您三八节快乐，永远年轻漂亮!
775914	1	x.x到x.x号 诗婷美容养生馆 进店扫诗婷官方二维码可抽奖 x月主推经络养生 更多优惠等你来！
776420	1	亲爱的顾，你好!你想拥有一张明星小V脸吗?三八节到了赶快行动吧!活动期间xD面部支架买一赠一活动开始了!珍欣美容院，连然花园二栋一单元xxx
776431	1	本院x月x日-xx日举办x重礼大酬賓：套装每套優惠xxx元以上！次卡买xxxx元送xxxx元，买xxxxx元送xxxxx元！前xx名消费的顾客送xxx元以上的护肤品！千元现金券百元现金等您拿！免費仪器检测胸部！xxxx-xxxxxxxx 【南城伊缘美纤体美容院】
777424	1	尊敬的会员：您好！为感谢您一如既往的支持，凡在本月到店护理x次，立即赠送原价xxx元五行能量祛湿养生疗法一次，只限本月，赶快行动吧！
777669	1	朵妍美容养生会馆与您相约三八女人节，你的节日你做主，只需xxx就能享受xx个项目，xx次面部深层补水护理，x次眼部拨经术， x次身体保
778011	1	康嘉汗蒸养生馆欢迎您.专业提供美容养生纹绣
778067	1	尊敬的顾客您好！青苹果美容院x??.x??妇女节优惠活动如下：养生减肥、激光祛斑、神针取痣、绣眉、绣眼线、飘唇、脱毛等项目x.x折优惠
779213	1	快乐宝贝专业师傅上门宝宝理发，做手足印送胎毛笔宝宝艺术照，店址：道山路省妇幼体检中心斜对面，预约送出生证皮套：xxxxxxxx
779763	1	新起点健身房开年活动，买一年送半年，短期卡全部取消，时间有限，名额有限，赶快报名，xxxxxxxxxxx谭智蓉
779935	1	快乐！??????汇美姿美容院x月x号~x月xx号将迎来汇美姿x周岁的生日/x.x美女节，两节同庆，专做一场大型感恩活动，活动期间来本
780067	1	丽诗碧雅美容院三八特惠：充xxxx元送xxxx元，此活动只限x.x当天有效，过期不候，不可累积参加活动。预祝亲们节日快乐！
781206	1	x.x关爱女性健康，本店于x月x号—xx号到店可获免费光波一次，还有胸部护理体验，疗程特优惠活动，欢迎您的光临，琅妍芳美容院。电话xx
781595	1	亲：新年好！巧巧在此祝您在新的一年里万事如意！大展鸿图！旺旺旺！巧巧美容院已正式开业，春节期间特大优惠！        充值xxx美容卡送xxx再送特效护理一次，充值xxxx美容卡送xxx再送特效护理x次价值xxx元再送xxx元的精油一瓶，充值xxxx美容卡送xxxx并送xxx元的肾部护理x次，再送xxx元的宝贝淑女套一套，产品一律x.x折，欢迎您的光临xxxxxxxxxxx
781705	1	尊敬的花溪顾客，您好！“三八”女人节为回馈新老顾客，花溪芦荟美容养生会所特推出大型活动，x月x日当天到店的顾客均有精美礼品赠送！花溪芦荟全体人员恭候您的光临！
781728	1	本店三月八日有赠送活动！凡是来本店汗蒸`减肥养生`美容的新老顾客都免费送面部补水一次！当天办卡均有抽奖一次！奖品多多！
782258	1	芳美轩养生馆抢抢疯啦汉芳‘’智能防晒‘’前所未有的优惠，不经过代理商，不经过店家的方案  x.x 厂家开放日，仅限一天，在会场可全部为
782713	1	情浓三八，感恩巨惠！关爱乳房，肝胆相照！世纪尤兰厂家回馈，凡在三月x号到x号进店聚划算！详情到店了解，美丽传说美容院
784280	1	长白山江营养菜馆新到：木耳蘑、奶酪山药、野生刺五加、黄薯，海参鱼等各种新鲜山野菜！欢迎带家人、朋友前来品尝！养生热线：xxxx～xxx
784417	1	喜迎三八：羽妆美容院为了答谢新老顾客对我们的支持，凡x，x，x号进店的顾客均送精美礼品一份。仅现三天！
784458	1	x.x节，香磨五谷礼泉县食疗养生坊全场商品x折优惠，固元膏卖x赠x.这样大活动公司首次。时间:x月x.x号两天。
784517	1	薇格尔美容院三.八回馈，买任意两个套盒送拨经或刮痧套一套，单瓶满xxxx送xxx元产品任选，在送一次背穴，一次卵巢保养。活动时间x月x
785281	1	亲爱的顾客朋友迎三八节！本养生馆推出预存xxx元赠送泡澡一次肩井理疗一次!还有xxx百元的金额任意消费！富源养生欢迎您的光临！三八节快
785373	1	x月份特别推荐三款特惠套餐，金针菇肥牛火锅、酸汤鲈鱼火锅、养生筒骨火锅搭配鲜美配菜组合，原价xx元/份，特惠价xx元/份，福州晋都戴斯酒店半月弯西餐厅期待您的光临
785539	1	亲爱的朋友，您好: 尚古脊椎养生（试营业）期间，特此推出:大型折扣最低优惠活动。只为做口碑宣传。 您的健康我们尚古人的责任。凡进店者均
786044	1	魅力庆xx 快乐女人节 千千结美容养生会所为您的美丽与健康保驾护航，特推出花期养生品牌部分产品x折，x折，于x.x-x.xx号限时秒杀
786800	1	姐，您好！我们是德容养生会所的燕子！迎三八妇女节特推出特价优惠项目：       x.x元限时抢购面膜（仅限xx张） xx元任选 肩颈
788610	1	尊客的各位，您好！新的一年开始名俪缘这月特色项目是背部肝俞护理，主要是疏通，肝胆运行，排毒，根据四季养生春养肝，春天疏通肝俞，养肝血，除春困！名俪缘期待您的到来。
788625	1	三八妇女节来临之际，黎西美容养生馆为答谢新老客户特推出以下优惠活动：  ?活动一：xxx元体验价值xxx元的小清肠一次！过年吃得
788627	1	xxxx年最新美容技术！天下第一抹！最好学的项目，最先进的科技，最轻松的操作！所有肉只需一抹就没了！脸上的皮肤一抹就换了！轻松瘦，随时换脸型、换皮肤、换身材！ 最强拓客！绝对落地！只要学会，自主操作！把全城想减肥、想瘦身、想美容、想养生的客人拖进你的店！只要开始，把线上的顾客拖进店，把全城的顾客拖进店！经过培训一名员工实现月进xxx名新顾客梦想！成功消费x-xx万的顾客高达xx人！操作轻松，简单明了，学会回店马上操作，立刻见效！再也不用请拓客公司了，学会自己操作，把高质量顾客留在店里消费再也跑不了！ x月xx日、xx日两大重量级课程同时开班！一次参加，全年受益！培训原价xxxx元，美业第一公益培训品牌圣道慈善基金会全力资助！免费！免费！！免费！！！首批数量限定名额xx人！现在报名人数已达xx人！马上致电xxxxxxxxxxx
788636	1	三八大放价，女人我最靓。我们丽莎美容院回报新老顾客，丽莎大行优惠活动，x至x日到店送精美礼品一份。快来领购哦！
788770	1	羽化蝶美容养生会所x月xx闺蜜节羊年“三月钜惠风暴”震撼来袭：顾客只需xxx元，尊享xxx元豪华大礼！x、闺密任性券x张：总价值xxx元x、闺密节红包疯抢（活动期间，只要携闺密到店，都可以参与抽奖抢红包）。咨询电话xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx?本活动只限x月xx号前  地址:健康路防疫站对面面向东
788855	1	亲，您好，感谢您对xA魔雕养生内衣的支持，我们将领取活动现金的时间调整为x月x日-x月x日，在妇女节期间全场买一送一，欢迎姐姐们的到来！
790390	1	迷之肤美容院“三八妇女节”促销活动档案如下：x.活动期间凡是在本美容院消费一律打x折。x.凡是介绍新顾客来开卡的老顾客即可获得xxx至
790973	1	御和堂美容院还推出法国原装进口美体内衣，体雕买一件送一件活动，活动时间为x月xx日――xx日。 世界因为有您，而显的分外美丽，御和堂美
790995	1	亲，棋雅美容院（爱美丽护肤馆）三八节优惠活动开始啦，详情请见店内海报或詢xxxxxxx，xxxxxxxxxxx，xxxxxxxxxxx
791391	1	送惊喜！五星待遇，快捷消费！阳春三月，美丽女人节  新面孔美容养生会所年卡xxxx元xx次  x人以上团购xxxx元xx次   x月期
792105	1	美女们您好！我们是百莲凯美容美体养生会所，为了答谢新老顾客三八期间本店特推出买一套送一套活动，抓紧时间，名额有限！
792207	1	亲你好 瑞色养生馆为达谢老顾客对本店长期以来的支持三月八号优惠一天 圣蜜莱雅产品全部半价 瑞色产品卖一瓶送一瓶 望顾客抓住机会仅此一天
793440	1	三八妇女节，康丽美容院与您共舞女人情活动一，消费满xxx元产品送（价值xxx元）护理二次活动二，凡是办美容卡xxxx元送（价值x
796239	1	亲们～广美服饰二楼养生美容中心今天开业了～开业期间x.x-x.xx日是免费服务期～欢迎您光临～购买化妆品享受七折优惠～办理会员免费抽i
797808	1	恭祝所有的朋友元宵节快乐，天气变化无常，注意身体，快到三八妇女节了，公司有特价优惠哦，详情到店咨询，完美女人养生会所刘霞
798939	1	相约在三八，魅力女人节，在这魅力女人节的日孑，华美美容院，提前祝你节日快乐，进店每人一份精美礼品，全场低至x折，礼品热线:xxxxxx
